Tamam öyle mi yapalım diyorsun?
İyi peki. Yalnız Kaan'ın
yanında Naz Hanım da var.
Biz şimdi eve geldik.
Onlar içeri girsin ben döner alırım seni.
Bu ev camdan. Daha önce
hiç böyle bir ev görmemiştim.
-Gerçekten ev mi burası?
-Evet. Gerçekten ev.
Uzay Sincapları'ndaki evlere benziyor.
Giriş yapıldı.
Neslihan, Feyza nerede?
-Odasında ama kimseyi almıyorlar yanına.
-Kim almıyor?
Doktor, burada.
Ali Nejat Karasu,
Feyza Karasu'nun kardeşiyim.
Ablamı çıkartmaya geldim buraya.
Beyefendi biz ablanızı babanızın
talebiyle buraya yatırdık.
Ben onun kardeşiyim ve buna izin
vermiyorum. Şimdi hemen çıkartıyoruz.
Hemen!
Ne oldu, bir şey mi var?
Kızım sen düğüne mi gidiyorsun,
ortalığı temizleyip, yemek yapmaya mı?
Ay abla yeter ama ya, gözünü seveyim.
Dışarı çıkıyorum diye yüzüme birkaç
bir şey sürdüm o kadar.
-Geldi mi?
-Geldi geldi, seni bekliyor bahçede.
Ben gideyim o zaman.
Bana bak işin biter bitmez hemen geri dön.
Tarık Bey'in sağı solu belli olmaz.
Sorarsa senin Ali Nejat Bey'in
evine gittiğini söylemeyeceğim.
Tamam, merak etme.
Merhaba!
-Sana da zahmet verdik ama.
-Aman canım ne zahmeti.
Hem ben çocukları çok severim.
Yok yok artık, daha neler patron gibi.
Ben geçerim şöyle.
Mersi.
Feyza.
Abla.
Ah benim güzel kızım ah!
Ah benim güzel kızım!
Beni affet güzel kızım, beni affet.
Beni affet.
Yapamadım, beceremedim güzel kızım.
Sana da sahip çıkamadım.
Emanetine de sahip çıkamadım.
Elimden aldılar torunumu.
Ben ne yaptım?
Başkasının yüzüne bakamam
diye sana yüz çevirdim!
Ben kendi yüzüme bakamaz oldum.
Bu acıları unutur muyum benim güzel kızım?
Ben sana bir kere sarılamadım.
Güzel kokularını doya doya alamadım.
İçime çekemedim güzel kızım. Güzel kızım.
Başınız sağ olsun.
Allah kabir rahatlığı versin.
Sağ olun, Allah razı olsun.
Ne yapıyorsunuz?
-Mezarı yapmak için ölçü alacağız.
-Mezarı mı yapacaksınız?
-Kim söyledi size?
-Bize sipariş verdiler.
Yok, ben öyle bir sipariş vermedim.
Yanlış olmasın. Ben babasıyım.
Didem Yılmaz.
Şeyden sipariş vermişler. Karas Holding.
Mezarını bile yapamıyorum güzel kızım
benim, mezarını bile yapamıyorum.
Biz buraya niye geldik?
-Ben artık burada mı yaşayacağım?
-İster misin bunu?
Peki ya o?
-O?
-Yani o işte.
Beni burada istemezse.
Tekrar dedemle mi yaşayacağım?
Ben sana bir şey söyleyeyim mi? Bu dünyada
kimsenin seni istememe ihtimali yok.
Çünkü çok tatlısın sen.
Öyle bir şey olsa seni buraya
davet etmezdi ki.
Bence her şey çok güzel olacak,
hiç merak etme sen.
[telefon çalar]
-Efendim anne?
-Ne yapıyorsun yavrum?
İyiyim anne, ne yapayım.
Sen ne yapıyorsun?
Sabah çıkarken görmedim de merak ettim,
arayayım dedim.
Merak etme, merak edilecek bir şey yok.
Dün Umut'un geldiğini de görmedim.
Dışarıda mı?
Yok.
-Anne, sen bizi mi gözetliyorsun?
-Ne biçim konuşuyorsun evladım.
-Annenim, merak ediyorum tabii.
-Anne, merak edilecek bir şey yok.
Merak ediyorsun demek, çok şaşırdım buna.
-Bir şey olursa senden yardım isterim.
-Nazcığım!
Anne, tamam, tartıştık biraz. Beni terk
etti gece, sonra geldi barıştık
öpüştük, koklaştık, şimdi
her şey yolunda. Tamam mı?
Duydun rahatladın mı şimdi?
Hadi anne, kapatmam lazım. İşlerim var.
Öpüyorum seni çok, bay bay.
Buna da laf söylenmiyor!
Naz Abla, gel burada spor salonu var.
-Hadi canım sen de.
-Evet, gel bak.
Nasıl yani?
Gerçekten de spor salonuymuş burası.
Vay be.
Biliyor musun, ben çok güçlüyüm.
Bunları kaldırabilirim.
Dur, dur, dur, dur!
Ağır olabilir onlar, yavaş!
-Bak!
-Bravo.
-İnanamıyorum, kaldırdın.
-Hadi sen de bunları kaldır.
Dur deneyeyim bir. Ben öyle cesur değilim.
Çok ağırmış.
-Bir.
-İki.
-Üç. Dört.
-Üç.
-Beş.
-Artık yeter!
-Ben biraz da böyle yapayım.
-Hadi.
-Ben bırakacağım.
-Tamam, ben de bırakıyorum.
Ben onu yumruklamak istiyorum.
Bak sen! Eldivenleri takman gerektiğini de
biliyorsun. Aferin sana.
Bu çabalara destek vereyim.
Ben en iyisi sana buradan göndereyim,
sen oradan al.
-Geldi!
-Hadi sen de vur.
-Ben mi?
-Evet.
Yapabilir miyim sence?
Şimdi bu mucizeyi göster bana
bakalım, nasıl olacak?
-Aferin be! Gel çakalım.
-Hadi gel, top oynayalım.
Oynayalım ama bak bir şey söyleyeceğim.
-Topu düşüren yanar, tamam mı?
-Tamam.
Ve topu düşürmeyip oyunu kazanan da,
en sevdiği çikolatadan iki tane yiyecek.
-Evet!
-Tamam mı?
-Hayır, sayılmaz!
-Ben kazandım, ben kazandım!
-Ben kazandım!
-Hayır, sayılmıyor!
[kapı çalar]
Tamam, tamam! Duydum, geliyorum!
Geliyorum!
Hoş geldin. Gel.
-Duymadınız sandım.
-Duydum, duydum da
mutfakta işim vardı bırakamadım.
Kusura bakmazsan mutfağa geçelim.
Yetiştirmem gereken siparişlerim var da.
-Siparişlerin.
-Evet. Gel, hoş geldin.
Şöyle geç istersen.
Maşallah, maşallah. İşler yolunda
galiba Cahide Hanım.
Sağ ol, Ayşen Hanım. Çok şükür, sayende.
Neyse, ben bir şey soracaktım sana.
Bizim Umut'la Naz arasında bir
problem mi var?
-Yok, o nereden çıktı?
-Belki bir şey duymuşsundur diye sordum.
Dün gelmemiş Umut eve.
Bana sorarsan Ayşen Hanım,
bu işlere karışmak bize düşmez.
-Biz hiç karışmayalım.
-Ben karışır mıyım, merak ettim.
-Sen merak etmez misin yani?
-Ederim elbet de
onlar koskocaman, aklı başında insanlar.
Varsa da böyle bir dertleri
kendi aralarında çözerler.
-Biz hiç karışmayalım.
-Bir akıl vermeyen sen kalmıştın zaten.
Neyse ben gidiyorum, çok işim var.
Sen de işlerini yetiştir.
-Kalktın mı?
-Hayır, hiç gelme. Ben çıkarım.
Hadi, güle güle.
-Hadi, bak işine sen.
-Tamam, tamam.
Nereden çıktı şimdi bu?
Ah Ayşen Hanım, ah.
Bayılırsın felaket tellallığına.
[sepetler çarpar]
Affedersin ablacığım, özür dilerim.
Ya o kadar tır kullandım,
şu arabayı kullanamıyorum, iyi mi?
-Ne alıyorsun sen?
-Sebze alıyorum. Taze fasulye, brokoli...
-Ya çocuk bunları sevmezse?
-Çocuklar sevmez ama yemeleri lazım.
Sen biraz patates, soğan alsana.
Ali Nejat Bey'in evinde bir şey yoktur.
Ben de kıyma alacağım.
-Kahvaltılıkların orada buluşuruz.
-Tamam.
-Çok büyüklerinden alma tamam mı?
Biraz da domates al.
Sağına soluna bak, ezik olmasın.
-Tamam.
-Hadi.
İbrahim, sen mi aldın bunları?
-Evet, çocuklar sever.
-Ay bu erkekler niye böyle acaba?
Ver çocuğun eline şekeri, çikolatayı.
Oh ne güzel.
O çocuk nasıl büyüyecek, nasıl sağlıklı
gelişecek? Kimsenin bunu düşündüğü yok.
Abartma sen de, bizim çocukluğumuz
salçalı ekmek yemekle geçti.
Maşallah, pek yaramış.
Ben onu ima etmek istemedim. Gülme hemen.
-Ne kadar?
-Seksen sekiz elli.
-Bende kart vardı.
-Gerek yok, biz
-Ali Nejat Bey'le hallederiz.
-İyi, peki.
-Buyurun.
-Sağ ol.
Şey, sen bırak, ben hallederim.
Ya Umut!
Umut, gözünü seveyim gel biraz ilgilen.
İki gündür bir gıdım yol alamadık ya.
Adam gelecek, "Ne yapıyorsunuz?"
diyecek, verecek cevabımız yok.
Birader, tamam, geleceğim diyorum.
Şunu bir halledeyim, geleceğim.
Abi, bu nedir ya?
Selamın aleyküm. Kolay gelsin.
-Kenan, hoş geldin kardeşim.
-Hoş bulduk kardeşim.
-Çay, kahve?
-Kahve alırım.
-İki tane kahve kap gel.
-Hemen getiriyorum.
O şeye bakıyor ya, galiba...
Bu araba en son bıraktığım gibi duruyor.
Siz çalışmıyor musunuz kardeşim?
Yok, birader. Olur mu ya?
Yapıyoruz yavaş yavaş.
Abi, bana yapma bari gözünü seveyim ya.
Aynı bıraktığım gibi duruyor.
Böyle çalışırsanız olmaz tabii.
-Kenan, hayırdır. Bir sıkıntı mı var?
-Var abi.
Benim araba burada böyle yatıyor,
sen başka işlerle uğraşıyorsun.
Birader, senden mi öğreneceğiz
biz nasıl iş yapacağımızı?
Bir araba getirdin,
bize iş mi öğretiyorsun?
Allah Allah,
öyle mi olduk şimdi Umut Usta?
Biz de iş yapıyoruz kardeşim.
Sizin keyfinizi mi bekleyeceğim.
Ben bu arabayı teslim edeceğim diye
adama söz verdim. Çocuk oyuncağı mı bu iş?
Tamam, Kenan. Uzatma.
Yapacağız dedik, yapacağız.
Nasıl yapacaksın abiciğim?
Ne zaman gelsem başka işle uğraşıyorsun!
Biz müşteri değil miyiz kardeşim?
Yapamayacaksanız "Yapamayacağım." deyin.
Sanki sanayide başka dükkân yok.
Ulan size kıyak yaptım be!
-Kıyağını mıyağını...
-Lan yürü git!
-Ne yapıyorsunuz siz?
-Ne kıyağıymış!
Esnaf ol ulan biraz, sözünün eri ol.
Parayı alırken iyiydi ama!
-Parana başlatma, hayvan herif!
-Kenan!
-Var mı bir şey kardeşim?
-Ulan seni var ya!
-Seni kimse benim elimden alamaz!
-Tamam.
-Lan bırak!
-Tamam, tamam.
Siktim oğlum sizin belanızı.
Aklınızı alacağım sizin! Siktim belanızı!
-Abi, ne yapıyorsun ya?
-Ne yapıyorum abi?
Herifin ettiği lafa bak ya!
"Para veriyorum. Kıyak yapıyorum."
Ne oluyoruz abi?
Haksız mı herif? Haksız mı herif ya?
-Kafanı kaldırmıyorsun şu işlerden!
-Genco, o haklı da ben mi haksızım?
Abi, adam bize bir iş getirdi.
Şuraya koydu.
Kafanı kaldırmıyorsun kardeşim
şu işlerden. Gözünü seveyim ya.
Genco, sen benim nasıl bir işle
uğraştığımın farkında değil misin?
Nasıl bir işle uğraşıyoruz biz ya?
Bu işleri yapmak zorunda kalmayacağız,
diyorum. Sen niye anlamıyorsun ya?
Ya ama bizim şu anda
bu çarkın dönmesi gerekiyor, değil mi?
Adam bize bir tane iş getirdi Umut ya!
Bunu yapın dedi, biz de söz
verdik yapacağız dedik.
Bizim adama söyleyecek lafımız yok,
sen adamın yüzünü dümdüz ettin!
-Az bile yaptım ibneye!
-Bu Kenan tehlikeli adamdır, pis heriftir.
Neyi tehlikeli ya? Bu çakma kabadayının
teki. Sen ne takıyorsun abi bunu!
Umut!
Abi en azından sözümüzü tutalım,
şu işi bitirelim abi.
Yapacağız Genco, yapacağız.
Allah aşkına germe beni.
Yapacağız diyorum ya! Vallahi yapacağız!
-Yine ne kadar sıkıcı bir ders oldu!
-Evet.
-Allah'ım ya, beynim şişti.
-İçim çıktı için.
Gökçe! Gökçe! Vaktin var mı?
Bir şey konuşmak istiyorum da.
Yarın yarışım var.
Gelir misin, diyecektim.
-Ne yarışı?
-Konuşamadık tabii hiç.
Yüzüyorum ben.
Aslına bakarsan fena da değilim.
Yarın ilk ikiye girersem üniversiteler
arası yarışmada finale kalacağım.
Tebrikler ama bilemiyorum yani.
-Ya lütfen gel. Şans getirirsin bana.
-Şans yok. Benim şansım pek iyi değil.
-Kendime yararım yok, sana şans getirmem.
-Öyle olmayacak. Biliyorum.
Bilemiyorum yani, bakarım. Bakacağım.
Ama söz vermiyorum. Tamam mı?
Ya bak, lütfen gel. Gelmen benim için
çok önemli. Güç vereceksin bana.
Tamam, bakacağım yani. Tamam, bakacağım.
Görüşürüz.
Bak sen! Biz yokken neler olmuş.
-Ne ya?
-Gökçe çok fenasın, hiç çaktırmıyorsun.
Ne alakası var.
Ne bakıyorsun? Şu tipe bak ya!
-Gördük.
-Saçmalama!
-Ne alakası var. Yürü Allah aşkına ya.
-Tabii canım.
Ne? Ne alakası var ya!
-Bu sefer bilek güreşi oynayalım.
-Tamam, hadi.
İbo Abim geldi!
-Ne haber Kaan?
-İyiyim. Sen nasılsın?
-Hoş geldiniz.
-Hoş bulduk!
-Naz Hanım, Ayşegül.
-Merhaba.
-Nasılsınız?
-Merhaba. Teşekkür ederim, sağ olun.
Kaan, Ayşegül Ablan senin için alışveriş
yaptı çok güzel yemekler yapacak.
-Merhaba.
-Merhaba Kaan!
-Çok acıktın mı?
-Evet.
Tabii çok acıkmıştır, kaç saat oldu?
Ben de hiçbir şeyin yerini bilmiyorum.
Bir şey yapamadım.
Kuzum benim. Ben şimdi sana
bir şeyler hazırlarım. Gel benimle.
Naz Hanım, Ali Nejat Bey'le görüştüm,
kendisi birazdan burada olacak.
Geldiğinizde istediğiniz zaman
götürürüm sizi.
-Tamam. Yardıma ihtiyacınız var mı?
-Yok, rica ederim. Buyurun.
İbrahim, yardım etsene.
Şunları yerleştiriver.
Kaan. Kaan bak, sana neler aldım.
-Onları şimdi değil, yemekten sonra.
-Tabii tabii.
-Ne istersin, ne yapayım sana?
-Köfte.
Köfte mi yapayım, tamam? Hemen yapayım.
-Patates kızartması da yapar mısın?
-Tabii kızartırım.
Sen istersin de ben yapmaz mıyım?
O zaman patatesi de ben kızartayım.
Sen de bana yardım edeceksin, tamam mı?
Tezgahın altındaki çekmecede tava var,
çıkarıversene.
Ver bize, Ayşegül Ablası.
Gel bakalım.
-Al bunu da tak.
-Sana takalım.
Bana büyük gelir.
Tamam o işte.
Orada bir yıkayıversene sen onu.
Sen de bütün işleri bana yaptırıyorsun he!
Aşk olsun İbrahim.
Bitsin diye değil, çocuk bir an önce
yemek yesin diye yapıyorum.
-Ver bana ben yaparım.
-Yok, yok. Şaka yaptım.
-Ver hadi, tamam.
-Şaka yaptım, tamam.
Bir yaşıma daha girdim. Doğru düzgün
ağzını açmayan sen bana şaka yaptın?
-Üç patates yeter mi sence?
-Evet.
-Bence de.
-Peki nasıl yapacağız?
Sen nasıl seviyorsun?
-Böyle ince ince olur mu?
-Olur. Neden olmasın?
Yıkayalım önce.
Alıp götürmüş hastaneden Feyza'yı öyle mi?
Peki. Tamam, tamam.
Benim kararlarıma saygı duymayı
öğreneceksin Ali Nejat.
Neslihan açsana şurayı.
Sen merak etme, her şey düzelecek.
Umarım çabuk atlatır.
İşte böyle, inceliği güzel mi?
Gel hadi bunu birlikte yapalım.
-Ama dikkat et eline, tamam mı?
-Tamam.
-Merhaba.
Hoş geldiniz. Ayşegül, Kaan'ın
burada olduğunu duyunca
bir şeyler hazırlamış size, köfte falan.
-Sağ ol Ayşegül.
-Ne demek vazifemiz. Pek de tatlıymış.
Naz Hanım, gerisini ben hallederim.
Sağ olun.
Tamam, hadi bu son olsun.
Hadi. Doğrayalım.
Merhaba Kaan! Biz seninle tanışmadık.
-Ben Neslihan.
-Ben de Kaan.
-Çok memnun oldum.
-Ben de.
Ben artık gideyim.
Feyza daha uyur herhâlde.
Bir şeye ihtiyacınız olursa ararsınız.
-Hoşça kalın.
-Arayıp haber verdiğin için sağ ol.
-Asıl siz sağ olun... Yani
tüm olanlar, Tarık Bey, gelmeseydiniz
nasıl hallederdim bilmiyorum.
-Umarım Tarık Bey bana kızmaz.
-Sen doğru olanı yaptın.
Bence babam ne yaptığının farkında değil.
Bu yüzden senin canını sıkmasına
izin vermem, merak etme.
Teşekkür ederim.
Her zaman yanımda oldunuz zaten.
İyi akşamlar.
Lütfen. Siz hiç rahatsız olmayın.
Ben giderim.
-Ben de gidiyorum artık.
-Ya!
"Ya!" mı? Sabahtan beri burada seninleyim.
Umut abin küsecek artık bana.
Ama sonra bir daha geleceksin, değil mi?
Gelirsen mutlu oluruz.
Gelirim tabii. Sen de beni ziyarete
geleceksin ama tamam mı?
Ben seni görmeden nasıl dayanırım zaten
Kaan? Tabii ki de geleceğim.
Gel!
-Güzelce ye yemeğini, tamam mı?
-Tamam.
Hadi afiyet olsun.
-İyi akşamlar, hoşça kalın.
-İyi akşamlar.
Ablan nasıl oldu?
İyi olacak.
Ali Nejat, artık bana bir
şey söylemek düşmez ama...
...Kaan'ın kafası çok karışık.
Bir yetişkinin bile kolay kolay
baş edemeyeceği şeyler yaşadı.
Bundan sonra olacak her şeyi ona açık açık
anlatırsan, en doğrusu bu galiba.
Umarım bunu başarırım.
Tabii ki başarırsın.
Ayrıca o sana yardım eder, hiç merak etme.
Bundan sonra artık
ikiniz birbirinize emanetsiniz.
İtalya'dan beri hayatımızın içindesin.
Sana hiç teşekkür edemedim.
Sağ ol!
Kaan çok özel bir çocuk.
Onu tanıdıkça sen de anlayacaksın bunu.
İnan bana, onunla zaman geçirmek
benim için bir zevk.
Bundan sonra da ne zaman
ihtiyacınız olursa hazırım.
Yeter ki artık her şey yoluna girsin.
-İbrahim seni bıraksın istersen.
-Yok, yok. Hiç gerek yok.
Bana bir taksi çağırırsanız
ben taksiyle gideyim.
İbrahim, bir taksi çağırsana.
İstersen alabilirsin.
-Bunlar senin mi?
-Evet.
Ama senin olabilir.
-Gerçekten mi?
-Gerçekten.
Hangisi? Bu olsun.
-Arabaları çok mu seviyorsun sen?
-Evet.
-Sen de mi çok seviyorsun?
Sence yarış yapsalar bu arabalardan
hangisi kazanır?
Bence senin kullandığın kazanır.
Deneyelim mi?
-Bir, iki, üç.
-Allah!
-Benimki kazandı.
-Evet, süper.
Kırmızı kazandı.
-Bu arabanın kapıları da açılıyor!
-Evet.
Bagajı da açılıyormuş!
Ve içinde yedek tekerlek de var. Bak.
-Değişik bir araba galiba.
-Evet, çok.
Yarışçısın değil mi?
Sen nereden biliyorsun?
Bizim evde annemle
senin fotoğrafınız vardı.
Yemeğiniz hazır Ali Nejat Bey.
Müsaade ederseniz ben artık köşke döneyim.
Sağ ol.
Ayşegül'ü bıraktıktan sonra
geri geleyim mi?
-Tamam. Hadi iyi akşamlar.
-İyi akşamlar.
Galiba bize çok güzel yemek hazırlamışlar.
-Acıktın mı?
-Evet, çok.
Belli, hadi gel.
Hadi yürü bakalım.
Bak! En güzeli bu.
Umut!
Canım!
Sen hazırlanmışsın bile.
-Ne kadar yakışıklı olmuşsun öyle.
-Hadi çıkalım.
-Üstümü değiştireyim, sonra çıkalım.
-Yok değiştirme. Böyle çok güzelsin.
Çok güzelsin, hayatımda gördüğüm en güzel
şeysin. Hiçbir şey giyme, böyle gel.
Ne kadar tatlısın!
Ama üstümü değiştirmezsem duramam.
Hemen, hemen! Beş dakika, gerçekten.
Bak, çok acayip bir yere götüreceğim seni.
-Hadi canım!
-Evet, acayip şaşıracaksın.
Yalnız bir şey diyeceğim,
ne olur çabuk hazırlan ya.
[Arapça dua okunur]
[arka planda Arapça dua okunur]
Allah rızası için,
Didem Hanım'ın ruhu için El-Fatiha.
-Başınız sağ olsun.
-Sağ ol. Allah razı olsun.
-Allah sabır versin.
-Amin.
-Mekanı cennet olsun.
-Sağ olun. Ayaklarınıza sağlık.
Allah razı olsun.
-Başınız sağ olsun.
-Sağ olun.
Mekanı cennet olsun inşallah.
Amin.
Senin de hakkın ödenmez Hacer.
Kaan'a kendi anneannesi gibi baktın.
Sağ ol. Allah razı olsun.
O nasıl söz Hasan Bey.
Senin kızın benim kızım.
Senin torunun benim torunum.
Allah mekanını cennet etsin inşallah.
Benim tek üzüntüm, tek düşüncem,
Kaan'ı tekrar görebilecek miyiz?
Hacer.
Kaan'ı tabii göreceğiz.
Kaan'ın ben dedesiyim.
Mutlaka göreceğiz Hacer.
Dur yardım edeyim sana.
-Teşekkür ederim.
-Rica ederim.
Ver bakalım.
-Al bakalım, hadi afiyet olsun.
-Sana da.
Köfteleri Ayşegül Abla yaptı. Beğendin mi?
Çok güzel olmuş.
Sen beğenmedin mi yemiyorsun?
Evet, çok güzelmiş.
Bence brokoli de yemelisin.
Ben brokoli sevmiyorum.
Peki.
Patatesleri de Naz Abla yaptı.
Bunları da ben.
Ama bunların hepsi benim tabağımda,
sana hiç gelmemiş.
-Dur bir tane vereyim sana.
-Hayır.
Ben onları sana yaptım.
Hemen tadına bakmam lazım.
Nasıl? Beğendin mi?
Hayatımda yediğim en güzel patates.
-Gerçekten mi?
-Gerçekten.
-O zaman afiyet olsun.
-Sana da.
Sizi burada görmek ne büyük şeref.
Hoş geldiniz.
Hoş bulduk!
-Merhaba.
-Hoş geldiniz. Masanız şurası. Buyurun.
-Teşekkürler.
-Hurşit!
-Sonunda sizi burada ağırlayabildik.
-Teşekkürler.
Ben çok sevinçliyim o yüzden.
Neyse siz de keyfinize bakın. Afiyet
olsun. Bir şeye ihtiyacınız olursa
ben buralardayım.
Neyse, ben sizi baş başa bırakayım artık.
Ne acayip adam ya.
Aşkım, nereden aklına geldi buraya gelmek?
Çok bahsettin, ben de seni getireyim
dedim. Nasıl sürpriz ama?
-Çok güzel.
-Çok güzel olacak artık her şey.
İnan bana, olur mu? Harika olacak.
-Bak göreceksin.
-O kadar çok istiyorum ki öyle olmasını.
Anlatamam. Hadi ona içelim.
Harika olacak harika.
Bugün, anlatacaktım ben sana
araya bir sürü şey girdi falan filan
gerçi anlattım sana birazını.
Bu Ali Nejat Bey'in araba işiyle
ilgilenen adam geldi falan.
Projelere baktı benim, çizimlere baktı
beğendi yani adam yaptığım işleri.
Sevgilim bir düşünsene neler olur.
Bunun sonu nereye varır düşünsene.
Acayip güzel şeyler olacak diyorum ya.
Çok mutlu olacağız ya.
Ben zaten çok mutluyum, bir şeye
ihtiyacımızın olduğunu düşünmüyorum ama
sen mutlu olacaksan ben de
mutlu olurum tabii ki.
Yok, ben de çok mutluyum hayatım.
Onun için demedim yani.
Bir kere sen varsın.
Sen olduktan sonra mutluyum
zaten ben yani.
Ama işte
hak etmediğim bir yerdeyim,
öyle hissediyorum sevgilim.
O zaman umarım her şey
senin istediğin gibi olur.
-Gecenin keyfini çıkaralım o zaman.
-Hadi.
-Ellerimi burada yıkayabilir miyim?
-Tabii.
Yardım edeyim sana.
Biraz sabun.
Ben de yıkayayım bari,
birlikte yıkayalım mı?
Biraz komiğiz galiba, he, Kaan?
Allah.
Benim burada havlum yok.
Tamam, biraz bununla idare et canım
sen de. Olmaz mı?
-Diş fırçam da yok.
-Yok mu?
Tamam, ben hepsini vereceğim sana.
Bende fazla var.
-Tamam.
-Şimdi bulaşıklarımızı yıkayalım.
Ama bunu böyle koyma.
-Neden?
-Üstündekileri temizlememişsin.
Makine onun için değil mi zaten?
Bak şimdi, bunları buraya dökeceksin.
Tamam mı?
Böyle hepsini yapacaksın.
Ben böyle olduğunu bilmiyordum,
sen benden daha iyi biliyormuşsun.
Annemle her akşam yapardık.
Gel bakayım buraya.
Anneni çok mu özlüyorsun?
Biliyorum.
Hiç kolay değil.
Benim de annem gittiğinde, senden
daha küçükmüşüm ben.
Senin annen de mi gitti?
Oraya mı?
Zamanla alışıyorsun ama.
Peki sen alıştın mı?
Biraz.
Hem Naz Ablan ne demişti,
hatırlıyor musun?
Annen seni hep izleyecek.
Ne yaparsan yap seni görecek.
Peki sen onu görmek istediğinde
ne yapacaktın?
Sen benim babam mısın şimdi?
Yani artık seninle burada mı yaşayacağım?
İster misin bunu?
Peki ya sen beni istemezsen?
Benden sıkılırsan?
Babalar asla bunu yapmaz.
Yapmaz mı?
Yapmaz.
Eğer yaparsa baba olamaz.
Galiba sen bana bulaşık
yıkamayı öğretecektin.
Devam edelim mi?
Hadi gel bakalım.
Hadi, gel bakalım. Gel, gel, gel, gel.
Hadi gel.
Şimdi böyle mi yapacaktık?
-Temizleyeceğiz, değil mi?
-Evet, öyle yapacağız.
Yardım et istersen bana, birlikte yapalım.
Bu da kendi yorumum bir
İtalyan yemeği. Umarım beğenirsiniz.
Enfes gözüküyor, beğenmememize imkan yok.
Naz Hanım, bu arada deniz mahsulleri
konusunda içiniz rahat olsun.
Zaten içerisi de kalem dolu.
-Afiyet olsun.
-Sağ olun.
-Çok güzel görünüyor.
-Bunları niye koyarlar? Çubuk, çubuk.
-Ne bu? He?
-Bilemiyorum. Ama güzel oluyor işte.
[telefon çalar]
Efendim?
Aramayacağım dedim ama dayanamadım.
Çok kötüsün. Beni hiç özlemedin mi?
Yalnız ben şu anda uygun değilim,
ben sizi daha sonra arayayım, olur mu?
Ne oldu? Konuşamıyorsun?
Anladım. Karın yanında.
Bakın...
Anladım, anladım da, ben zaten
tamirhanede değilim şu anda
o yüzden size yardımcı olamam.
Ben arayacağım sizi.
Yazık sana.
Ama bana da yazık.
Evet.
Hanımefendi, bakın. Ben sizi arayayım
daha sonra, olur mu?
Anladım, tamam. Teşekkür ederim.
-Ne olmuş?
-Bir müşteri ya.
Arabayı diyor bana erken ver.
Ben nasıl vereyim bitmemiş arabayı?
Allah'ım ya!
Neyse, hadi biz
gecenin keyfini çıkaralım ya.
[telefon titrer]
Gecenin bu saatinde.
Belki de başka bir derdi vardır.
Ne derdi olacak ya?
Deli bu işte, deli bu sevgilim.
Ben nelerle uğraşıyorum
biliyor musun bütün gün?
Sen tabii hastanede keyfin yerinde,
rahatın yerinde.
[telefon titrer] Bunlar ne ki daha?
Umut açsana telefonunu.
[telefon titrer] Bırak ya, bırak çalsın,
birazdan vazgeçer. Kapatır.
Umut, telefonunu aç.
Aşkım kapatır o birazdan ya.
Sen de amma takıldın he.
Görmüyor musun, durmuyor.
-Sinir oldum. Aç!
-Sevgilim bırak şunu ya.
Bırak, al!
Tamam mı? Arasın şimdi istediği kadar.
[piyano müziği başlar]
Feyzacığım yanlış çalıyorsun. Bak orada
diyez var. Hadi baştan alalım.
[piyano müziği başlar]
Bak yine yanlış çalıyorsun.
Bir de biraz daha kararlı çal.
[Tarık] Neden sana söylenenlere
dikkat etmiyorsun Feyza?
-Halledeceğiz biz Tarık Bey.
-Hayır, efendim.
Bir şeyi yapacaksa doğru dürüst yapacak.
Böyle lakaytlık istemiyorum.
Ne bakıyorsun bana?
Gözünü dört aç, sana söylenenleri yap.
Ağlama, ağlama. Çok güzel çalıyorsun sen.
-Gerçekten mi?
-Evet. Hadi, bir daha çal.
Tamam.
Aferin.
♪ Küçüğüm daha çok küçüğüm ♪
♪ Bu yüzden bütün hatalarım ♪
♪ Öğünmem bu yüzden ♪
♪ Bu yüzden kendimi ♪
♪ Özel önemli zannetmem ♪
♪ Küçüğüm daha çok küçüğüm ♪
♪ Bu yüzden bütün saçmalamam ♪
♪ Yenilmem bu yüzden ♪
♪ Bu yüzden kendime ♪
♪ Hâlâ güvensizliğim ♪
♪ Ne kadar az yol almışım ♪
♪ Ne kadar az ♪
♪ Yolun başındaymışım meğer ♪
♪ Elimde yalandan kocaman rengârenk ♪
♪ Geçici oyuncak zaferler ♪
♪ Ne kadar az yol almışım ♪
♪ Ne kadar az ♪
♪ Yolun başındaymışım meğer ♪
♪ Elimde yalandan kocaman rengârenk ♪
♪ Geçici oyuncak zaferler ♪
♪ Küçüğüm daha çok küçüğüm ♪
♪ Bu yüzden bütün korkularım ♪
♪ Gururum bu yüzden ♪
♪ Bu yüzden çocuk gibi korunmasızlığım ♪
♪ Küçüğüm daha çok küçüğüm ♪
♪ Bu yüzden sonsuz endişem ♪
♪ Savunmam bu yüzden ♪
♪ Bu yüzden bir küçük
İz bırakmak için didinmem ♪
♪ Ne kadar az yol almışım ♪
♪ Ne kadar az ♪
♪ Yolun başındaymışım meğer ♪
♪ Elimde yalandan kocaman rengârenk ♪
♪ Geçici oyuncak zaferler ♪
♪ Ne kadar az yol almışım ♪
♪ Ne kadar az ♪
♪ Yolun başındaymışım meğer ♪
Elimde yalandan kocaman rengârenk
♪ Geçici oyuncak zaferler ♪
♪ Küçüğüm daha çok küçüğüm ♪
[korkuyla bağırır]
Sen kimsin?
-Ne yapıyorsun burada?
-Bir şey yapmıyorum.
Dur, buraya gel. Dur!
Bir şey yapmadım ben. Bir şey yapmadım.
-Ne oldu?
-Etrafı geziyordum
o odaya bakmaya gittim, bana birden kızdı.
Kimse kızmamıştır sana,
sana öyle gelmiştir.
Hadi in aşağı.
Kahvaltı yapacağız, tamam? Hadi.
Hadi, göbek. Yürü.
Nasılsın Feyza?
Nasıl olabilirim ki?
Kabus gibi.
Ama değil işte.
Gerçek.
Beni oradan sen mi kurtardın?
Babam sonunda kendi kızına
bunu da yaptı demek.
O çocuk.
Belli oldu demek.
Hayat çok garip değil mi?
Benim bir çocuğum vardı.
Şimdi yok.
Senin de bir çocuğun oluverdi.
Çok garip.
Hadi, elini yüzünü yıka da kahvaltı
yapalım. Ben de hazırlanayım.
Tamam.
-Kolay gelsin.
-Sağ olun.
-Americano istiyorum, black olsun.
-Hemen hazırlıyorum.
Oğuz Bey! Bu ne güzel tesadüf,
siz de mi buradaydınız?
-Buyurmaz mısınız?
-Teşekkürler, kahvemi alıp gideceğim.
Kahve elde yolda yürümek de pek havalı da
ben bu batılı alışkanlıklarını
bir türlü edinemedim.
Belli oluyor canım. Sabah sabah
hamur işine yumulduğunuza göre.
İptidai şark alışkanlıkları.
Oğuz Bey, öyle bir şey der miyim ben?
Sağlık açısından diyorum.
Malum, insan belli bir yaşa gelince
sağlığına dikkat etmeli. Değil mi?
Vallahi doğru söylüyorsunuz da, bizim
ailenin genetik mirası pek bir güzel.
Öyle hayatta kalma güdümüz çok kuvvetli.
Belli oluyor canım. Ne mutlu size.
Oğuz Bey, aklıma geldi.
Şu görüntülerin sızdırıldığı malum
gece, Ali Nejat karakoldayken oldu.
-Ee?
-Siz de o gece şirkette değil miydiniz?
Biraderim, sen ne söylemeye
çalışıyorsun ya?
Yani, hani diyorum belki bir şeyler
görmüşsünüzdür.
Ya görsem söylemez miyim ben?
Neyse canım, şirkette görüşürüz.
İyi günler.
Allah Allah!
Sabah sabah, sevimsiz herif!
Teşekkür ederim.
Hadi soğutmadan başla Kaan,
oldu senin yumurtan.
-Buna surat yapmayacak mısın?
-Ne suratı?
Annem bana hep surat yapardı.
Ben böyle sevmiyorum.
Nasıl oluyormuş o surat, söyle bakayım.
-Maydanoz var mı?
-Bakalım.
Maydanozu bulduk.
Şimdi çok merak ettim
nasıl bir surat yapacağını Kaan.
Bak şimdi.
-Bir de bu gerek.
-Al bakalım.
Sağ ol.
İlk önce biraz maydanozumuzu koparıyoruz.
Sonra bu maydanozları
saç olarak kullanıyoruz.
Sonra bu domatesleri göz
olarak kullanıyoruz.
-Onlar gözleri mi?
-Evet, onlar gözleri.
Ve son olarak da iki tane salata.
Bir salata ağız, bir salata da burun.
Galiba şimdi daha lezzetli oldu Kaan.
-Evet.
-Hadi, bir an önce başla.
-Bu yanıyor!
-Bakalım.
Yakmayalım.
Kurtardık galiba.
Tamam, bu da benim.
Hadi bunu da götür bakalım sofraya.
Sen de surat ister misin?
-İsterim yaparsan.
-Bunu da sen yap.
-Sen de öğren.
-Peki, ben yapayım.
-Bunlar saçlarıydı değil mi?
-Evet.
Bunlar gözler.
Bu burun.
Bu da ağız.
Günaydın.
Kaan portakal suyu mu içersin?
Yoksa süt mü?
-Süt.
-Peki.
Ama ısıtmayacak mısın?
Bugünlük ısıtmasak? Çünkü işe çok geç
kalacağız. Bir daha söz ısıtacağım. Tamam?
-Tamam.
-Al bakalım.
-Biraz daha iyi misin abla?
-Evet, iyiyim.
-İstersen bir süre daha kalabilirsin.
-Köşke döneceğim.
Emin misin bu olanlardan sonra?
Eminim. Bir an önce sevgili babamla
karşılaşmak için can atıyorum.
Tanıştınız mı?
Bak bu benim ablam.
-Merhaba, Feyza ben.
-Merhaba.
-Adın?
-Kaan.
Memnun oldum Kaan.
-[Barış] Özür dilerim.
-[Kaan] Özür dilerim.
-Özür dilerim.
-Tamam oğlum.
Özür dileyecek bir şey yok.
Aç bakayım ağzını.
-Nasıl? Güzel mi?
-Evet çok güzel.
[telefon çalar]
Günaydın abi.
Bu işe ne kadar önem verdiğimin
farkında değilsin galiba sen.
-Bu da nereden çıktı? Olur mu öyle şey?
-Ama ortada hâlâ bir şey yok.
Çok yakında bulacağım ben abi,
merak etme. Sıfır sıkıntı.
Son zamanlarda bana hep
aynı şeyleri söylüyorsun.
Bu işin başına seni getirdim diye
pişman olmayacağım, değil mi?
Hayır abi. Zaten birkaç tasarımcıyla
görüşüyorum. Halledeceğim, merak etme sen.
Peki.
Alo, Umut Usta.
Şimdi sana bir adres göndereceğim,
hemen çık orada buluşalım. Tamam mı?
Tamam, hadi bekliyoruz.
Tabii, tabii hemen.
Hemen şimdi çıkar gelirim ben.
Biliyorum, biliyorum orayı.
Tamam, tamam. Sağ olun.
-Sağ olun, hoşça kalın. Genco, ben kaçar.
-Nereye kaçar?
Bu Ali Nejat Bey'in adamı var ya
Mert Bey. O aradı.
Bitirmişler abi adamlar atölyeyi.
Gel bir gör diyor atölyeyi.
Şimdi gırtlak gırtlağa geldiniz Kenan'la.
Gözünü seveyim, şunu bitirelim öyle git.
Ya Genco, ben ne diyeyim ya?
Adam atölyeye çağırdı, gel gör diyor ya.
Ben gideyim, gelirim yaparız.
Bu bir şey değil. Allah Allah!
Asma suratını gözünü seveyim.
Ben yolda seni arayacağım.
Asma suratını ne?
Nasıl asmayayım suratımı ya!
Ne diyeceğiz bu Kenan a?
Ne bahane bulacağız ya?
Nedir bu ya? Bu hâller ne?
Yok Kenan'a ne diyeceğiz de,
ne yapacağız da...
Hayır, adam ne yapacak?
Gelip seni vuracak mı ki?
Bir panik falan. Hayır, bana bağırıyorsun.
Kenan gelsin ona da bağır.
Kenan gelsin, ona da vur.
İsot, çıkar çeneyi şöyle.
Çıkar, çeneyi çıkar. Bekle.
Güzel.
Bana olan güvenine bayılıyorum İsot.
Eyvallah ama korkmadım.
Levyeyi getir.
-[Ali Nejat] Kaan!
-Günaydın.
Haydi!
Teşekkürler.
-Günaydın.
Geç, geç, geç, geç.
Evet Umut Bey, nasıl buldunuz?
Valla ne diyeyim?
Yani çok güzel bir yer yapmışsınız.
-Araba yapmak için hiçbir eksik yok.
-Hâlâ birkaç eksiğimiz var ama.
Bu işte bizimle beraber olacak
kişiler mesela.
Çok yakında başlıyoruz. Eğer sen de
bu işin bir parçası olmak istiyorsan
birkaç gün içinde beni heyecanlandıracak
bir şeyler koymalısın önüme.
Geçmiş olsun Feyza Hanım.
Teşekkür ederim Gülümser Hanım.
-Hoş geldin Kaan.
-Hoş bulduk.
-Kaan'la ilgilenir misin?
-Tabii.
Eviniz çok güzelmiş.
Babamı haklı çıkartacak bir şey
yapma Feyza. Lütfen.
Bu kadarı senin için bile
fazla değil mi baba?
Baba, sen kendi kızına
bunu nasıl yapabiliyorsun?
-Haddini bil! Yoksa seni...
-Yoksa beni de mi bir yere kapattırırsın?
Hayatta en nefret ettiğim
iki şey ne biliyor musun?
-Duygusallık ve zayıflık.
-Yapma bunu baba.
Sizin de böyle olmamanız için
bildiğim her şeyi yaptım ama
görüyorum ki hiçbir işe yaramamış.
Sahip olduğumuz şeylerin
kolay elde edildiğini mi sanıyorsun?
Senin ablan, yaptığımız onca şeye karşın
aklını başına toplasaydı
-bunların hiçbirine gerek kalmazdı.
-Baba!
Baba, buna nasıl sessiz kalacağımı
düşünebiliyorsun peki?
Aferin sana! Feyza şirketimizi
darmadağın ederse
bakalım yine böyle düşünebilecek misin?
Ne sanıyorsun sen beni? Bu kararı almak
o kadar kolay mı oldu benim için?
Düşündüğün gibi bir canavar değilim ben.
Ama bana ait olanları korumak için
ne gerekirse yaparım!
O zaman bizi koru! Kızını koru!
Bizim de buna ihtiyacımız var!
En çok da ablamın.
Bak baba, bu hayatta ablamın
kaldıramayacağı acılar yaşattım ona.
Eğer onun yaptıkları için
birini suçlaman gerekiyorsa
beni suçlayabilirsin, sorun yok. Ama
ona daha fazla acı çektirme lütfen.
Şimdi buradan gidiyorum.
Ablam için endişeleneceğim
bir şey yok değil mi baba?
Umarım bu yaptığına pişman olmazsın.
Yanındaki çocuk, o değil mi?
O benim oğlum.
Artık benimle yaşayacak.
Pişince sana kocaman bir dilim veririm,
merak etme.
-Ne zaman pişer?
-Birazdan pişer çocuğum, az kaldı.
-O ne için?
-Kekin üstüne dökmek için, çikolata sosu.
-Bunu yiyebilir miyim?
-Yersin tabii paşam, neden olmasın?
Annem hep kalanını bana bırakırdı.
Al bakalım!
Bak Kaancığım, bu da Müşfik Amcan. Bizim
bahçıvanımız.
-Merhaba Kaan.
-Merhaba.
-Hoş geldin.
-Hoş bulduk.
-Bunları buraya bırakıyorum.
-Tamam, sağ olasın.
[fırının saati öter]
Gel, gel, gel, kokla!
-Nasıl?
-Evet, çok güzel kokuyor.
-Kızım benim!
-Ay ödümü patlattın!
-Allah iyiliğini versin.
-Anne
valla bak duydun zannettim.
Gerçekten duydun zannettim.
-Keyfin yerinde bakıyorum.
-Yerinde keyfim.
Keyfim çok yerinde çünkü
sonunda işlerim yoluna giriyor anneciğim.
Ay ne güzel!
-Çay var içer misin?
-Valla içerim.
Tamam, otur sen, getiriyorum.
Of, anne!
-Bu araba işi için aradılar beni.
-Hangi araba?
Var ya işte araba işi, araba yapımı falan.
Onun için. Anladılar tabii, kim yapacak?
Ben yapacağım.
Hayırlı olsun.
Umut.
Bak şu işlere kafanı takıp da
sakın evdeki huzurunu bozma olur mu?
Anne sen iyi bir şey olduğunda
ne zaman sevinmeyi öğreneceksin?
Niye hemen dram yaratıyorsun?
Yolunda her şey, iyi işte.
-Her şey yolunda diyorsun yani?
-Evet.
Yani, Naz'la aranızda
bir problem yok değil mi?
-Eve gitmemişsin de.
-Tamam.
Tamam, ben şimdi anladım
senin karın ağrını.
Anladım ama ben bunun
nedenini de biliyorum anne.
-Çok konuşma.
-Biliyorum ya, Allah Allah.
Belli işte, Ayşen Hanım
seni şişirmiş durmuş.
Sen nereden bileceksin anne
benim eve gidip gitmediğimi?
Aman, nereden çıkartıyorsun bunu?
Sanki ben bir şeyler hissetmiyorum?
Doğru söyle.
Aranızda kötü bir şeyler yok değil mi?
Aman anne. Sanki sen, her Allah'ın günü
babamla güllük gülistanlıktın.
Bana dediğin lafa bak. Olur bunlar aile
içinde, bir gün dargın bir gün barışık
-böyledir yani.
-O kadar diyorsun?
Evet anne, o kadar ya.
Allah Allah. Sana bir şey anlatacaktım.
-Valla kursağımda bıraktın.
-Çok konuşma, hadi.
Nasıl? Beğendin mi keki?
Afiyet olsun.
Bu ne hâl böyle Kaan?
Çok komik olmuşsun.
Çok güzel.
-Biz yaptık, ister misin?
-Bakayım.
Mükemmel yapmışsın.
Hadi gidelim Kaan.
-Güle güle Ayşegül Abla.
-Görüşürüz Kaan.
-Dün evi toplarken ne buldum dersin?
-Ne o?
Bak göstereyim. Bir yere koymuştum.
Dur bakayım.
-Ne o ya?
-Bak bakalım neymiş.
-Ne bu şimdi ya?
-Aç içini.
Anne ne yaptın?
İnanmıyorum sana anne ya!
Umut, ne oldu?
Hikmet Bey, yapmayın.
Buraya kadar gelmişken vazgeçmek olur mu?
Olur Mehmet Usta, pekâlâ olur.
Aslında benim en baştan bu işe başlamam
hataydı ama senin aklına uyduk bir sefer.
Hikmet Bey, haklısınız. Biraz geciktik.
Ama en fazla beş altı ay içinde bu arabayı
yürüteceğim. Söz veriyorum sana.
Mehmet Usta, sen beni anlamıyor musun?
Benim o kadar bekleyecek vaktim yok.
Kaybettiğim paralardan vazgeçtim,
bir de milletin diline düştüm.
-Araba yapmak kim, ben kim?
-Hikmet Bey!
Mehmet Usta, ben artık bu işte yokum.
Şimdiye kadar yapılanlar sana kalsın.
-Becerebiliyorsan sen kendin becer.
-Hikmet Bey
sen çekilirsen ben nasıl devam edeceğim?
Araba yapmak için daha bir sürü masraf
gerekecek. Bende o kadar para ne gezer?
Valla orası beni
ilgilendirmez Mehmet Usta.
Benden buraya kadar.
Hadi sana kolay gelsin.
Ne yapacağız usta?
Buraya kadar gelmişken vazgeçmem.
Ne olursa olsun bitireceğim bu arabayı.
Önce arabamızı satmıştık.
Hadi eyvallah.
Baba, arabamızı nereye götürüyor?
Sen mi çizdin bunu? Çok güzel olmuş bu.
Sen de günlerce tek kelime etmemiştin.
-Çok acı gelmişti bana.
-Ev satılınca da bana çok acı gelmişti.
Şunu çizdiğim zamanı hatırlıyorum anne ya.
Bayağı hatırlıyorum.
Aman oğlum, dikkat edin.
Bir şeyler kırılmasın, dökülmesin.
Ne yapıyorsun sen burada?
Hiç, bir şey yapmıyorum. Sadece bakıyorum.
Dokunma sakın, bizim arabamız bu.
Daha yeni alındı, tamam mı?
Naz! Gel buraya kızım.
Hadi şunu yukarıya çıkarıver.
Hayvan sersem olmuş.
Tamam baba.
Dokunmuyorsun değil mi?
Sen Mehmet Astsubay'ın oğlusun, değil mi?
Adın da Umut sanırım.
Tabii sen beni hatırlamazsın.
Babanla beraber görev yapmıştık
Balıkesir'de. Sen o zamanlar bebektin.
-Nasıl, beğendin mi arabayı?
-Evet, çok güzel.
Babasının oğlu.
Çocuklar, dikkat ediyorsunuz değil mi?
Hiç de bile değil. Çok bilmişsin sen.
-Bir kere Naz öyle bir şey yapmaz.
-"Naz öyle bir şey yapmaz." Allah Allah!
O ne cadıydı, biliyor musun sen küçükken?
Beni bir dövmediği kaldı. Kim bilir
daha neler yaptı da ben hatırlamıyorum.
Sen de bir an olsun
peşinden ayrılmazdın ama.
Ayrılmıyordum tabii.
O zaman da çok güzel geliyordu bana.
Bu işte, ilk onun babasında vardı.
Bu arabaya ben bayıldım, yanından
ayrılamıyordum arabanın.
Babası da bayılırdı pozlar vermeye zaten.
Bir yerde bir şey çıkacak,
o kusur kalır mı hiç?
O yüzden kendi hayatını da,
ailesinin hayatını da
-darmadağın etti, çekti gitti ya.
-Neyse ne anne. Boş ver.
-Anne iyi ki saklamışsın bunu ya.
-Ben de unutmuştum.
Bir de "Babana benzeyeceksin." diyorsun.
"Attım." diyorsun bunu. Bak.
Ne yapayım oğlum, kıyamadım.
Hepsinde göz nurun var senin.
Anne sen bir tanesin. Vallahi bak.
-Çocuk işi falan ama çok güzelmiş ya.
-Güzel, güzel de.
Babanın çektiği sıkıntıları sen de
çekeceksin diye çok korkuyorum Umut.
Anneciğim, sıkıntı falan çekmeyeceğim.
Her şey çok güzel olacak artık.
Vallahi her şey çok güzel olacak.
Babamın yarım bıraktığı işi bitireceğim
-ve sen benimle gurur duyacaksın.
-İnşallah oğlum. İnşallah.
-Al hadi, bu da sende kalsın.
-Tamam.
-Atma ama.
-Atar mıyım? Bunca sene atmamışım.
-Gökçe nerede, okulda mı?
-Evet, sabah çıktı.
-Sınavı mı varmış, neymiş...
-Çayı da içemedim ya.
[Cahide güler]
Hadi Emre, hadi! Hadi çok az kaldı, hadi!
Hadi, hadi, hadi! Çok az kaldı!
Evet!
Bravo!
-Bunu al.
-Eyvallah hocam, eyvallah.
Tebrik ederim.
-Dur, dur, ne yapıyorsun?
-Ben sana ne dedim?
Bana şans getireceksin demedim mi?
Ben hemen duş alıp
geleyim, bunu kutlayalım.
-Ama...
-Bir yere ayrılmak yok, bunu kutlayacağız.
Söz mü? Beyler...
Hadi.
Hadi gel, gel.
Hadi gel.
Hoş geldiniz efendim.
-Geç, geç, geç.
-Kim bu ya?
-Gel bakalım, zıpla.
-Görüyor musun?
Sen biraz Pelin Abla'nın yanında kal.
Tamam mı koçum?
Siz hiç merak etmeyin, Ali Nejat Bey.
Ben ona çok iyi bakarım.
-Bana Mert ile Oğuz'u çağırır mısın?
-Hemen.
-Hoş geldin, ben Pelin.
-Ben de Kaan.
-Tanıştığıma memnun oldum Kaan.
-Ben de.
Alo? Oğuz Bey, Ali Nejat Bey geldi.
Sizi çağırıyor. Tamam.
Barış.
Barış!
Oğlum neredesin?
Böö!
Ay çok korkuttun Barış beni!
-Anne, o elindeki ne?
-Babanla sana hediye aldık.
Gel bakalım, açalım. Beğenecek misin?
Hadi açalım hemen!
[telefon çalar]
-Tavşan!
-Alo, Enver?
Enver ne kadar sabırsızsın.
Daha yeni verdim.
-Evet, çok mutlu görünüyor.
-Çok güzelmiş, çok beğendim.
Duymuyor musun sesini? Çok mutlu.
Barış. Baban.
Babacığım, teşekkür ederim.
Görüşürüz.
Tamam, tamam hayatım.
Görüşürüz, ben de seni çok seviyorum.
Ee, bu tavşanın bir adı olmayacak mı?
-Popi!
-Popi? Çok güzel bir isim oldu. Popi.
Gel.
-Of, canım benim.
-Teşekkürler anne!
Bir tanem.
Aşkım benim, aşkım.
Ayşegül.
-Babam içeride mi?
-Evet.
-Bence konuşmamız lazım.
-Yorgunum.
Odama çıkıp dinleneceğim. Sonra konuşuruz.
Merak etme. Fazla uzun sürmeyecek.
-Bunda hiç oyun yok mu?
-Maalesef Kaancığım.
-Peki niye yok?
-Aslında ben de çok istiyorum ama
Ali Nejat Bey kızar diye korkuyorum.
-Ali Nejat Bey odasında değil mi?
-Evet efendim.
-Peki bu küçük bey kim?
-O küçük bey Ali Nejat Bey'in oğlu.
-Öyle mi? Ben Oğuz Amcan.
-Ben de Kaan.
Kaancığım, şimdi baban beni odasına
çağırdı, onun yanına gidiyorum.
Benim odama da uğra muhakkak. Tamam mı?
-Tamam.
Bana net bir zaman ver artık.
Ne zaman başlıyoruz Mert?
Bir iki hafta içerisinde başlamış oluruz.
Affedersiniz efendim, geciktim.
İşlerim vardı da o yüzden.
Bundan sonra bir gecikme istemiyorum.
-Anlaşıldı mı Mert?
-Yok yok, bir gecikme olmayacak.
Ama hâlâ karşıma bir tasarımcı
çıkartamadın.
Bir iki tane görüştüğüm tasarımcı var.
Netleşsin sana haber vereceğim.
Asıl sana iyi haberi vermedim.
Şu güvenlik görevlisi, görüntüleri
sızdıran hani. İzini bulduk.
Buldunuz mu? Nasıl?
Bunlar biraz aptal olduğundan
arkalarında iz bırakıyorlar.
Hâlâ şirketin
banka hesaplarını kullanıyormuş.
Yakın zamanlarda yüklü miktarda
para yatırdığını tespit ettik.
Bankadaki arkadaşları devreye soktuk,
yakalamamız an meselesi.
Onun bunu kendi başına yapamayacağı kesin.
Arkasında kim var öğreneceğiz.
Efendim ben, emrettiğiniz gibi atölye
harcamaları ile ilgili dokümanı çıkardım.
Gümrükten mal çekmek için
birkaç işim var acil.
İzniniz olursa, başka bir şey yoksa
ben o meseleyi halledeyim.
Alo, neredesin?
Evladım, şirketin hesabını kullanmak
ne demek? Geri zekalı mısın sen?
Ne sandın? Hemen bulunduğun yeri terk et.
O hesabı da kapat çabuk.
Tamam.
Görüşmemiz lazım. Çok acil.
Yeter artık Feyza!
Bunu yapmaya sen mecbur ettin beni.
Her zaman bir bahanen oldu değil mi baba?
Hep birileri mecbur etti seni.
Birileri zorladı.
Yoksa senin kalbi sevgiyle dolu
bir insan olduğunu hepimiz biliyoruz.
Peki annem ne yaptı baba sana?
-Onu karıştırma.
-Neden?
Ali Nejat hatırlamaz.
Ama ben çok iyi hatırlıyorum ona
nasıl acı çektirdiğini.
Senin bu deli saçmalarını daha fazla
dinlemek istemiyorum artık!
Dinlemek zorundasın!
Enver senin nasıl bir adam olduğunu
defalarca anlatmaya çalışmıştı ama
inanmadım işte.
Benim için en acısı bu.
Senin o eski kocan, yalancı,
beş para etmez herifin tekiydi.
Günün birinde bu yaptıklarının
bedelini ödeyeceksin.
Hadi vur.
Vursana, ne duruyorsun?
Artık o eski Feyza olmayacak karşında.
Üzgünüm.
Oğuz? Neymiş benimle
konuşmak istediğin bu önemli konu?
İşler biraz karıştı.
Güvenlik görevlisinin izini buldular.
Sorunsuz halledemediniz yani?
Adamın böyle bir aptallık
yapacağını tahmin edemedim.
Ben başından beri karşıyım zaten
o görüntülerin sızdırılmasına.
Hayır yani ne geçti elinize?
Bir süre sonra hepsi unutulacak zaten.
Ali Nejat Bey'e de kıyamıyorsunuz yani.
Siz kendi meselelerinizi çözmeye
odaklanın lütfen, Oğuz Bey.
Mesele hepimizin meselesi.
Aynı gemide olduğumuzu
hatırlatmama gerek var mı?
Gerek yok. Ben her şeyi zamanında,
Enver Bey'e iletiyorum zaten.
-Güzel.
-Güzel. Başka bir sorunumuz var mı?
Feyza Hanım'ın kafasından geçenleri
kestirebiliyor musunuz?
Tarık Bey'in son yaptığı
öfkesini daha da tetikledi.
Artık onları daha zor günler
bekliyor diyebilirim.
Küçük sorunumuzu hallettikten sonra
önümüz açık.
Teşekkürler, Neslihan Hanım.
Ben diyorum ki
daha şık bir yerde buluşup
bir gün bir yerde kahve içsek he?
Hoşça kalın Oğuz Bey. Telefonlaşırız.
-Lütfen, sen de gel.
-Gelemem Emre.
Annemle daha yeni düzelttim aramı zaten.
Tamam, ben de babamla aramı
yeni düzelttim. Yani ara bu.
Bozuluyor, düzeliyor.
Ya çok güzel bir gece olacak.
Önce yemek yiyeceğiz.
-Sonra hatta çıkıp dansa gideriz belki.
-Gerçekten gelemem. Gerçekten bak.
Hem arkadaşlarımla da tanışırdın.
-Arkadaşlarınla?
-Evet.
-Ne olarak tanıştıracaksın beni?
-Arkadaşım olarak.
-Ya?
-Yani kız arkadaşım olarak.
Nasıl? Yani... Kız arkadaşın olarak?
Sevgilim olarak.
Ya bir bahane uyduramaz mısın?
Lütfen, çok önemli.
Adamlar yani bayağı bayağı
atölyeyi kuruyorlarmış he?
Kuruyorlarmış ne abi? Bildiğin
bitirmişler, kurmuşlar diyorum ya.
Bu iş oldu gibi bir şey yani.
Umut Usta, diyelim bu iş oldu.
Sen artık orada mı çalışacaksın?
Yok be oğlum! Nereden çıkartıyorsun?
Ben burayı bırakıp nereye gideceğim?
-Nasıl olacak o zaman?
-İsot, bana bak sen...
Sen Genco Ustanın dediği kadar varsın.
Sana ne oğlum? Allah Allah!
Dur bakalım, o zaman gelsin düşüneceğiz
bulacağız bir yol.
-Buyurun.
-Arabamda bir problem var da.
-Bir bakabilir misiniz acaba?
-Bakalım hanımefendi. Ne var arabanızda?
-Bilmiyorum ki. Bir ses geliyor.
-Bir ses geliyor? Tamam, bakalım.
Genco! Dur dur.
Ben bakayım, siz burayla ilgilenin.
-Buyurun.
-Böyle huyları yoktu bunun.
Evet, hayır burada bekar olan biziz.
Ekmeğimize de göz dikti.
İşine bak. İşine bak.
-Ne yapıyorsun sen ya?
-Asıl sen ne yapıyorsun?
Bir gece gönül eğlendirip
sonrasında beni yok sayamazsın.
-Ben daha senin adını bile bilmiyorum.
-Sinem.
Sinem bak.
Lütfen bak beni anlamaya çalış.
Olur mu, yani?
Tamam, o gece bir şeyler yaşandı,
klişe de olacak ama
gerçekten çok sarhoştum.
Kusura bakma olur mu?
Ben zaten evliyim. Benim
bir karım var ve karımı çok seviyorum.
O gece hiç öyle demiyordun.
Bir yere varamayız ki ya.
Bak, gerçekten üzgünüm ama
daha fazlası olmayacak yani.
Lütfen beni arama olur mu? Lütfen arama,
buraya gelme. Olur mu? Lütfen.
-Beni öylece başından atıyorsun, öyle mi?
-Hayır, hayır, bak. Sinem...
Bizim aramızda ne olabilir ki? Ne olmasını
bekliyorsun? Ben evliyim, diyorum.
Anla beni.
Anlaştık mı?
Peki, tamam. Anlaştık.
Sana bunları yaşattığım için çok üzgünüm.
Kusura bakma, olur mu?
-Ne oldu birader? Baktın mı?
-Bir şey yok ya, hallettim. Tamamdır.
-Selamun aleyküm beyler.
-Hayırdır beyler.
-Çok konuşma geç şöyle.
-Ne oluyor ya?
-Ne oluyor lan? Ne oluyor?
-Akıllı ol.
-Bırak oğlum şu elini.
-Ne oldu Umut Efendi? He?
Hani artistlik yapıyordun?
Kıçın başın oynuyordu.
-Yapsana oğlum şimdi de artistlik!
-Kenan, ne yapıyorsunuz? Şaka mı bu?
Yok. Çok da ciddiyim.
Arkadaşının havasını almaya geldim.
-Yapsana oğlum artistliğini yine!
-Abi indir silahı!
-İndir lan şu silahı! İndir!
-İndir şu silahı!
İndir silahı lan! İndir şunu!
Genco!
Ne yaptınız lan? Ne yaptınız?
-Genco! Genco!
-Aç!
[Genco acı içinde bağırır]
Genco dur bakalım.
Oğlum git ambulansı arasana!
Git ambulans çağır!
-Genco!
-Sen de! Hadi!
-Ah Umut!
-Genco kardeşim!
Karnımda bir sıcaklık var,
ben ölüyor muyum?
Yok, yok, yok lan ne ölmesi?
Saçmalama oğlum!
-Ben ölüyorum.
-Oğlum ambulansı arasana! Ara ambulansı!
Ateşli silah yarası. Batın bölgesinde.
Durumu stabil tutmak için uğraştık.
Nabız zayıf. Kanama devam ediyor.
-Tamam, gerisini biz hallederiz.
-Hocam!
Tamam, hemen ameliyat ediyoruz!
-Naz! Onu bir kere göreyim!
-Umut dur, dur, dur. Sakin ol!
Şimdi ameliyata aldılar. Sakin ol hayatım.
Nerede, nerede diyorum!
-Bir göreyim şu çocuğu.
-Ameliyata aldılar, göremezsin. Gel, gel.
Gel, gel bir otur.
Umut sana ne oldu? Niye böyle ellerin!
-İyi misin sen? Doğru söyle!
-İyiyim ben. İyiyim Naz!
İyiyim, çocuğu iki dakika göreyim
diyorum, ne olursun ya!
Ameliyata aldılar şu anda göremeyiz.
Umut ne oldu, nasıl oldu bu? Nasıl oldu?
Hayatım ne oldu?
-Benim yüzümden vuruldu çocuk.
-Nasıl?
Ne olur iki dakika göreyim, yalvarıyorum
sana. İki dakika göreyim. Ne olursun!
-İki dakika şu çocuğu göreyim, ne olursun?
-Umut, girilmez şimdi diyorum.
Anla! Göremezsin. Bir oturur musun lütfen?
Hay Allahım!
Benim yüzümden.
-Sen hep burada mı çalışıyorsun?
-Evet.
-Peki hiç dışarı çıkmıyor musun?
-Çıkıyorum.
-Ben olsam burada çok sıkılırdım.
-Neden?
Oyun oynayacak yer bile yok.
Peki sen hiç burada sıkılmıyor musun?
Sıkılmıyorum. Neden sıkılayım ki?
-Gerçekten mi?
-Gerçekten.
Peki çocukken?
Hı?
-Çocukken de mi sıkılmazdın?
-Bilmem.
Hatırlamıyorum ki.
Allah, Allah, Allah. Dur bakayım.
-Özür dilerim.
-Tamam, özür dileyecek bir şey yok.
-Kızdın mı?
-Hayır, niye kızayım.
İstersen hemen bir tane daha
portakal suyu söyleyebilirim sana.
Galiba sıkıldın sen biraz he?
-Dışarı çıkmak ister misin?
-Tamam.
Dur bakalım Pelin Abla'nı arayalım.
Pelin gelir misin?
-Buyurun efendim?
-Kaan Bey'in canı sıkılmış Pelin.
Gezdirir misin Kaan'ı?
-Tabii efendim.
-Sen gelmeyecek misin?
İzin verirsen biraz daha
çalışabilir miyim ben?
-Tamam.
-Tamam. Asma suratını.
Buyurun Kaan Bey.
-Pelin dikkat et.
-Peki.
[telefon çalar]
-Efendim?
-[Umut] Anne n'aber?
-Efendim Umut. İyi misin sen?
-Değilim anne ya.
-Değilim anne. Çok kötü şeyler oldu.
-Ne oldu Umut?
-Anne Genco.
-Ne oldu Genco'ya?
Dur anne dur, söylüyorum. Şey...
Dükkânda bir olay çıktı anne.
Vurdular Genco'yu.
Ne? Nasıl yani? Ne oldu?
Şimdi neredesin sen?
Genco nasıl? Yoksa...
Dur, söyleyeceğim ya. Anne,
Allah aşkına bir sıkıştırma. Hastanedeyiz.
Ameliyata aldılar Genco'yu.
Naz burada, durumu ciddi diyor.
-Ben şimdi hemen geliyorum oraya.
-Tamam telaş yapma, biz buradayız.
Ben haber vereyim diye aradım sadece. Alo?
Yani daha söyleyemedim.
Söyleyebileceğimi de zannetmiyorum.
-Ya ben de çok istiyorum gelmeyi ama...
-Gökçe! Gökçe, Genco'yu vurmuşlar kızım.
-Abin aradı şimdi, ameliyata almışlar.
-Anne kim niye vurmuş?
-Bilmiyorum, ben hastaneye gidiyorum.
-Dur, ben de geliyorum o zaman.
Çabuk ol o zaman.
Biz de tam anlamadık zaten ne olduğunu.
Birden silah falan çıktı orada.
Silah çekenin kim
olduğunu biliyor musunuz?
Yok, yani kimin çektiğini bilmiyorum.
Adamı tanımıyorum ama
kimin yönlendirdiğini falan biliyorum.
Hocam?
Ameliyat çok iyi geçti. Şansı varmış.
Mermi sadece kalın bağırsağı delmiş.
Başka organlara zarar vermemiş.
Bu böyle hani iyileşir bir şey değil mi?
Müdahale ettik, sıkıntı yok. Şimdi
yoğun bakımda. Bir, iki saate uyandırırız.
-Yalnız ilk 24 saat kritik, biliyorsun.
-Tabii ki, tabii ki hocam. Çok sağ olun.
-Geçmiş olsun.
-Sağ olun, elinize sağlık.
Of şükürler olsun!
Gel buraya gel gel!
-Ben bir gidip bakıyorum şimdi.
-Abi hatırlıyor musun
hani bir kere Genco Usta arabanın
altındayken kriko kırılmıştı.
-Ne alaka bu şimdi ya?
-Nasıl ne alaka? Koca arabanın altından
çıkan adama bir mermi ne yapar ya?
Sabahtan beri diyorum, boşa ağlıyorsun.
Oğlum dur, şu 24 saat geçsin hele.
-Hadi abi, gözünüz aydın.
-Eyvallah, sağ olasın.
-Yaptıranı tanıyorum demiştiniz.
-Evet.
Bilgileri lazım bize.
-Tabii.
-Şöyle geçelim lütfen.
-Tabii, tabii buyurun.
-Bir de uygun bir zamanda karakola
-gelip ifade vermeniz gerekiyor.
-Tabii ki.
-Ne oldu?
-Ne olsun? Polis her yerde bizi arıyor.
Ne olacaktı ki? Ben de kırk takla attım
burada ortalıkta görünmeyeceğim diye.
Durduk yerde başımıza iş verdi be.
Ne yapsak abi, uzasak mı buradan?
İlla ki yakalayacaklar bizi.
Lan amma tırsak çıktın sen de be!
Sıkmasaydın o zaman?
-Sık diyen mi oldu sana?
-Sıkmayacaktım abi zaten. Kargaşada oldu.
Neyse tamam, bulacağız bir şeyler.
Önce Selim'den haber gelsin.
Hastaneye gönderdim onu,
Genco'nun durumunu öğrensin diye.
Lan o çocuk da durduk
yerde kurşun yedi be.
Madem birini vuracaksınız,
o garibanı niye vuruyorsunuz?
Umut şerefsizini vursaydınız da
bir işe yarasaydı bari.
-Şuradan bir taksi çevirelim.
-Tamam anne.
Cahide Hanım!
Ay nereye böyle ikiniz de telaşlı telaşlı?
Ayşen Hanım sorma, çok kötü bir şey oldu.
Genco'yu vurmuşlar.
-Ayol niye, kim vurmuş?
-Vallahi biz de bir şey bilmiyoruz.
Hastanede ameliyata almışlar çocuğu.
Biz şimdi oraya gidiyoruz.
Vah, vah, vah. Elim ayağım kesildi.
Ben de geleyim sizinle.
İnşallah kötü bir şey yoktur.
Hadi. İnşallah.
İngilizlerin römorkör gemisinin deneme
seyri ne zaman planlanıyor arkadaşlar?
Efendim bu hafta gerçekleşecek.
Eğer müşteri bir aksaklık gördüğü takdirde
o aksaklığı hemen giderip bir ay
içerisinde gemiyi teslim ederiz.
Yeni gemi siparişinde
bir gelişme var mı Mert?
Görüşmelerimiz hâlâ devam
ediyor Ali Nejat Bey.
Teknik şartname hazırlanıyor,
onu bekliyoruz.
İşçilerimize söz verdiğimiz ikramiyeler
neden hâlâ ödenmedi?
Efendim, ben onun için bordroları...
Ben o talimatı vereli bir hafta oldu.
-Evet efendim.
-Evet?
Tek soru tek cevap Oğuz Bey.
Neden ödenmedi diyorum?
Efendim birkaç mesele vardı, ben onları...
-[geveler] Halletmeye...
-Mesele?
Kendi cebinden ödüyorsun herhâlde?
Mesele o.
-Efendim, derhâl...
-Derhâl. Akşama kadar hallolsun.
Baş üstüne.
Ay çok affedersiniz, geç kaldım.
Öyle acayip bir trafik vardı ki...
Siz devam edin lütfen. Dinliyorum.
Niye öyle boş boş bakıyorsunuz?
Artık bu toplantılara ben de katılacağım.
Toplantı bitmiştir
arkadaşlar, teşekkürler.
Ne gerek var buna?
Biliyor musun? Ben senin yerinde olsam
benimle iyi geçinirdim.
Babamı bu kadar karşına almışken, şirkette
ikinci bir düşman istemezsin herhâlde?
Ayrıca bu şirketin yönetiminde, en az
senin kadar benim de söz hakkım var.
-Beni mi tehdit ediyorsun?
-Tabii ki.
Yoksa ne işim var burada?
İçinde bulunduğun sıkıntıları
bu şekilde çözemezsin abla.
Ben çok sıkıldım artık bu laflardan.
Beni gerçekten önemsiyor musun Ali Nejat?
Babamı kızdırmaya çalışıyorsan
burası doğru yer değil abla.
Neresinin doğru yer olduğuna
ben karar veririm.
Yerinde olsam, seni ilgilendirmeyen
konulara karışmazdım.
Şirketteki varlığıma bir an önce alış.
Ali Nejat, ne kadar
sevecen bir baba olmuşsun.
Tıpkı babam gibi.
Oğluna sekreterin bakıyor.
Hoş geldiniz Feyza Hanım.
Hoş bulduk. Yarına kadar bana bir
oda hazırlanmasını istiyorum.
-Anladın değil mi?
-Anladım efendim.
Pek anlıyormuş gibi bakmıyorsun da.
Tamam Feyza Hanım. Anladım ben.
Gerekeni yapmalarını söylerim.
Tamam.
Ben bunu yemek istemiyorum. Karnım ağrıdı.
Su içmek ister misin?
Hayır, hiçbir şey istemiyorum.
İbo Abi'nin yanına gitmek istiyorum ben.
Tamam, ben seni İbo Abi'nin
yanına götüreceğim.
Feyza'yı hastaneye gönderdiğimi
Ali Nejat'a haber vermen
asla kabul edilemez!
Artık bu evde çalışmana izin
vereceğimi düşünmüyorsun herhâlde?
İşime karışma cesaretini gösterdiğine göre
sonuçlarına katlanmayı da
göze almış olmalısın.
Tarık Bey, lütfen saygısızlık ettiğimi
düşünmeyin ama
inanın yaptığım
hiçbir şeyden pişman değilim.
Doktor olarak böyle bir
şeye göz yumamazdım.
Babası olarak bunun Feyza'yı ne kadar kötü
etkilediğinin farkındasınızdır herhâlde?
Senin sandığından çok daha
fazlasını düşünüyorum ben.
Feyza'nın doktoru olman, işime burnunu
sokabileceğin anlamına gelmez.
Hem Feyza öyle ya da böyle
sözlerimi dinlemeyi öğrenecek.
Korkarım ki öğrenmeye
hiç niyeti yok Tarık Bey.
Farkında değil misiniz? Siz üstüne
gittikçe Feyza daha da inat ediyor.
Çok üzgünüm ama,
onun bu evde dinlediği tek kişi benim.
Şimdi
tam şirkette işe başladığı dönemde
beni hayatından çıkarmanız
onu nasıl etkileyecek sizce?
Eğer bana bir şans verirseniz
onu işle ilgili bu saçma sapan
düşüncesinden vazgeçirebilirim.
Tarık Bey, bakın. Feyza'nın bütün
bu yaptıklarının altında
Barış'ı kaybetmenin onda yarattığı
travma yatıyor.
Belki de, bu eve yeni bir çocuk gelmesi
-onu çok iyi etkileyecektir.
-Ali Nejat'ın oğlunu mu kastediyorsun?
Feyza'nın o çocuğu bu evde
istemeyeceğini biliyorsun.
Peki, bunu nasıl halledeceksin?
Siz onu bana bırakın.
Bu senin son şansın Neslihan.
İyi değerlendir.
Bu ne ya?
Senin mekânda kahve yapmayı ne zaman
öğrenecekler Ali Nejat?
Doğru söylüyorsun aslında.
Ben de sinirleniyorum.
İnsan Kaynakları'nı arayın hemen,
kahveyi kim yaptıysa işten çıkarsınlar.
Ali Nejat, ne yapıyorsun ya? Çıldırdın mı?
Alt tarafı bir kahve beğenmedim ya.
-Bu yüzden adam işten çıkartılır mı?
-Söz ağızdan bir kere çıkar.
Bak, tekrar arıyorsun. Şaka yaptım de.
Allah'ını seversen, şaka yaptığını...
Benim en iyi dostum gelmiş buraya,
yapılan kahveye bak.
Rica ediyorum ya. Bak uyuyamam.
Kimsenin ekmek parasıyla falan...
Ne gülüyorsun ya?
Tabii senin yaş ilerledikçe espri
anlayışın da biraz geri gidiyor.
Şaka mı bu şimdi? Ne zaman ciddisin,
ne zaman şaka yapıyorsun anlamıyorum.
Kendiliğinden şakalar falan yaptığına göre
keyfin yerinde anlaşılan. Babalık yaramış.
Sahi, nasıl gidiyor babalık?
Alışabildin mi?
-İyi, güzel valla.
-Alışırsın merak etme.
-Nerede şimdi çocuk?
-Pelin ile birlikte.
-Niye?
-Sabahtan beri benimle birlikte sıkıldı.
Ali Nejat, olur mu ya? Onunla birlikte
vakit geçirmen gerekiyor. Yapma böyle.
Bak, birbirinize alışmanız gerekiyor.
Daha fazla zaman ayırmalısın ona.
Ne düşünüyorsun böyle ya?
Bu işler düşünerek olmaz.
Yapacaksın. Sen onun
annesi falan değilsin. Babasısın.
Bak, anneler hisseder, babalar öğrenir.
Sen de yakında öğreneceksin,
merak etme. Güven bana.
Bak, diyorum ki bu Sinan'ın
bu da Kaan'ın. Kaan'a güzel yakışır,
değil mi? Güzel hırka.
Kaan'a giydirirler mi hiç onu ya?
Ay niye giydirmesinler, hırka işte.
Valla ben çantasına koyarım.
İster giydirirler, ister giydirmezler.
Ne olacak Hasan Bey şimdi?
Sen mi arayıp sorsan acaba
Kaan'ı ne zaman göreceğiz diye?
Ya nasıl hiçbir şey olmamış gibi arayıp
soracağım Hacer?
-Olan onca olaylardan sonra...
-Olan oldu artık.
O çocuğun dedesisin sen.
Senin de görmek en doğal hakkın.
Bekleyecek miyiz böyle,
ne zaman getirip gösterecekler diye?
Hanım, Allah'ını seversen
bana bir rahat ver ya!
Sanki ben bunları bilmiyor muyum?
Sen yine de bir gidip konuşmayı denesen?
Bir hatırlatsan görmek istediğini?
Olmazsa ya da doktor hanımı ara.
Belki o yol gösterir, aracı olur.
Alo? Merhaba doktor hanım.
Rahatsız etmiyorum ya?
Ben de yanınıza uğrayacaktım.
Kaan'ın eşyaları var bizde.
Siz yardımcı olabilir misiniz
diye soracaktım.
Hem de, bir konu hakkında
ricam olacaktı sizden.
Peki. Ben size uğrarım.
Hadi iyi günler.
-Eşyaları hazır mı hanım?
-Hazır hazır.
Geldi abi.
-Ne oldu oğlum? Baktın mı?
-Baktım abi.
Hastanede de polisler vardı,
az kalsın enseleniyordum.
-Oğlum uzatma, herifin durumu nasıl?
-Belli değil abi.
Ameliyata falan almışlar işte.
Durum sakat olabilir yani.
-Yapma be!
-Ne yapacağız abi?
Elinin körünü yapacağız.
Gidip teslim olacaksın,
ben de bu arada durumu çözerim.
-Abi?
-Oğlum, hep birlikte alınsak daha mı iyi?
Hem Genco'ya bir şey olsa bile, en kral
avukatı tutup çıkarırım seni. Rahat ol.
Biz o adamlarla adam gibi konuşmaya
gitmedik mi? Suratımın hâline baksana.
Saldırdılar küfrettiler der öyle yırtarız.
Zaten şikayet falan olmazsa
sıkıntı da kalmaz.
Fatih, oğlum bak aklında bir şey kalmasın.
Ailene ne gerekirse yaparım ben,
tamam mı koçum?
Tamam mı koçum?
Hadi fırla.
Geçen akşam benim mekâna kim geldi
biliyor musun?
Naz ile kocası.
Bir şey kutluyorlardı herhâlde.
[kapı çalar]
Oo, kimler gelmiş?
-Kaan Bey hoş geldiniz. Ben Ayhan.
-Ben de Kaan.
Çok sıktın ya, elimi acıttın.
Çok kuvvetliymiş bu.
-Ee, neler yaptınız bakalım Kaan?
-Pelin Abla ile dolaştık.
Bana pamuk şeker aldı.
İbo Abi ile de top oynadık.
Abi sol ayağı çok iyi maşallah.
Aynı senin gibi vuruyor.
-Çok iyi.
-Benim karnım acıktı.
Tamam, ne istersin? Neler söyleyelim sana?
Dur ya, dışarıdan bir şey söylemeyelim.
Bak bir fikrim var.
Şöyle ağzına layık,
leziz bir yemek ister misin?
Diyorum ki onu benim mekana götüreyim,
karnını iyice bir doyurayım. Ne dersin?
-Bence süper bir fikir. Ne diyorsun?
-Sen de gelecek misin?
-Benim bir toplantı var bitirince gelirim.
-Söz mü?
-Söz.
-Tamam o zaman.
-Tamam hadi bakalım.
-İyi, hadi kalkalım o zaman biz.
-Hadi gidelim.
-Görüşürüz.
-Anne!
-Ah benim kadersiz oğlum.
Nasıl oldu bu iş Umut?
-Anne bilmiyorum valla nasıl oldu...
-Nasıl şimdi durumu?
Valla şimdi ameliyattan çıktı,
yoğun bakıma aldılar. Bekliyoruz, bakalım.
Nasıl da üzüldüm, nasıl üzüldüm.
Cahide Hanım söyleyince elim ayağım
kesildi. Nasıl olabiliyor böyle bir şey?
Sen de sıkma canını çocuğum.
Atlatacak, Allah'ın izniyle atlatacak.
-Atlatacak değil mi Cahide Anne?
-Atlatacak. Tabii ki atlatacak.
-Hoş geldiniz.
-Naz, bir haber var mı?
Uyanmasını bekleyeceğiz artık Cahide Anne.
Evladım, yani sizin ne işiniz olur böyle
silahla, eşkıyalarla Allah aşkına.
Evladım ne yani? Yalan mı söylüyorum?
Bu kurşun ona da gelebilirdi.
Hayır ben de ticaret yapıyorum,
ben de esnaf sayılırım evladım.
Ama yani birini gözüm tutmadı mı
katiyen iş yapmıyorum.
-Senin bunu benden daha iyi bilmen lazım.
-Doğru söylüyorsunuz.
İsterseniz kısa
bir süreliğine görebilirsiniz.
Umut, hadi gel sen.
Ah canım kardeşim benim.
Gencom.
Ah benim kardeşime be.
Genco senden çok özür dilerim kardeşim.
Çok özür dilerim senden.
Senin yerine benim yatmam
lazımdı orada ya.
Sen de niye giriyorsun oğlum araya,
niye giriyorsun ya?
Ama sen... Sen bir iyi ol
iyi ol bak ben her şeyi çözeceğim,
görürsün Genco. Her şeyi çözeceğim.
O ekibin içine de gireceğiz.
Her şeyi toparlayacağız, çok güzel
olacak her şey. Sen yeter ki
kötü bir şaka yapma, bir sürpriz
çıkarma başımıza, he mi?
Vallahi elim ayağım kesildi ya.
Gökçeciğim bana bir kahve falan bulsan?
Dur sen, ben hallederim.
Nasıl olsun Ayşen Hanım kahve?
Kapuçino. Biliyorsun değil mi
nasıl bir şey olduğunu?
Hayır, ilk defa duydum.
-Başka bir şey isteyen var mı?
-Yok çocuğum, tamam.
Kadına bak, iki dakikada harcadı bizi.
Ayşen Hanım, kahvenizin sütü nasıl olsun?
Normal mi, laktozsuz mu?
-Sen nereye?
-Anne bir dakika. Ben bir gideyim.
[telefon çalar]
-Efendim?
-Umut Efendi.
Sen hâlâ beni arıyor musun lan?
Hâlâ arıyor musun lan!
Bu bir şey değil.
Ben sana daha neler yapacağım.
Beni polise şikayet etmek
ne demekmiş göreceksin.
Siktir lan oradan. Yavşak seni.
O çocuğa bir şey olsun
bak ben ne yapıyorum seni.
Hadi bakalım, o zaman görüşeceğiz seninle.
Görüşeceğiz Umut Efendi.
Görüşeceğiz. Bu iş daha bitmedi.
Bir hafta içerisinde o 40 bin
hesabıma yatacak.
Sen hâlâ kimi tehdit ediyorsun lan?
Kimi tehdit ediyorsun?
Alo?
Genco!
İyi misin? Ay çok şükür!
Herkes seni çok merak etti.
Bir dakika haber vereyim.
-Uyandı! Gözünü açtı!
-Ne?
Umut! Umut gel, gözünü açtı!
-Gördün mü bak? Gözün aydın.
-Hamdolsun.
-Genco!
-Umut.
Ah canım kardeşim benim, n'aber?
-N aber? İyi misin?
-Umut.
Tamam, öylesine soruyorum oğlum.
-O herifler...
-Herifleri bırak.
Ben hepsini halledeceğim, tamam mı?
Usta?
Genco çok özür dilerim ya. Ben gerçekten
seni dinlemedim ya, eşeğim ben ya.
Çok rahatladım.
Gel lan, gel.
-İsot?
-Usta emret.
-Vurulmam mı gerekiyordu?
-O ne demek Usta ya?
Ben dumur oldum, sabahtan beri neler
yapıyorum. Sor, oldum mu olmadım mı?
-Ben bitmedim mi ya?
-Tamam oğlum tamam. Abartma, hadi.
-Efendim Mert Bey?
-Ne durumdasınız diye merak ettim.
Valla çalışıyoruz işte. Devam.
Siz işin ciddiyetini
pek anlamadınız galiba.
Bizim sektörde beklemeye tahammül yoktur.
Yarına kadar bana bir şeyler
gösterebilecek misiniz?
Mert Bey, bugün şöyle bir şey oldu
açıkçası. Benim bir ortağım var.
O bir kaza geçirdi,
biz şu an hastanedeyiz.
Yani o yüzden böyle bir aksama oldu.
Ama ben yetiştireceğim yani size.
Bu şartlar altında beraber
çalışamayacağız o hâlde.
Mert Bey, bakın.
Gerçekten böyle ani bir şey olduğu için.
Bana birazcık zaman veremez misiniz?
Ben buradan çıkayım, sizi bir arayayım.
Daha rahat konuşuruz belki. Olmaz mı?
Sağ olun.
-Araba işi değil mi?
-Evet, boş ver ya, halledeceğiz.
-Git sen git.
-Yok be, nereye gideceğim?
Buradayım, bir yere gideceğim falan yok.
-Git sen, ben iyiyim.
-Tamam, tamam.
İsterseniz bir de çay kahve söyleyeyim?
-Yoğun bakım burası, farkında mısınız?
-He.
-Sizi dışarı alabilir miyim?
-Tamam ya, çıkarız. Allah Allah!
Umut, git sen, git.
Yediğim kurşuna değsin, gözünü seveyim.
Git hallet hadi.
-Lütfen!
-Tamam hanımefendi çıkıyoruz. Hadi.
Usta ben buradayım, bir emrin olursa
ıslık çal, gireceğim odaya böyle.
Hadi, hadi, hadi.
Bir şey olursa bu burada.
Gelmiyor benimle. Bu burada, tamam mı?
Hanımefendi, çıkıyoruz.
Siz niye böyle şey yapıyorsunuz ya?
Geçmiş olsun, iyi misiniz?
-İyiyim.
-Ağrınız var mı?
-Biraz.
-Peki. Size bir ağrı kesici hazırlayayım.
-Gözünü açtı ya, tamam artık.
-Hamdolsun.
Umut, sen bir gelsene benimle.
Bir şey konuşacağım. Geliyoruz şimdi.
Ee?
Neden vuruldu Genco?
Neden?
Genco neden vuruldu hayatım?
Ya aslında bu adamların derdi benimleydi.
-Çocuk bayağı kim vurduya gitti Naz ya.
-Sana ben bir şey diyeyim mi?
Annem bu sefer haklı.
Ne işiniz var sizin böyle heriflerle?
Ne alakası var şimdi ya?
Allah Allah. Kavun mu bu hayatım
-koklayayım anlayayım iyi mi kötü mü?
-Lafı değiştirme Umut.
Sen ne dediğimi gayet iyi anlıyorsun.
Para meselesi mi?
Ya biliyorsun, bizim dükkânda birkaç aydır
işler öyle iyi falan değil yani.
Hani, yeni aletlerin kredileri var.
Ödeyemedik onları. Kira desen birikti.
Kenan da bize iş getirince
-avans istedik adamdan verdi falan.
-Nasıl geldi bu hâle?
İşte ben bu Ali Nejat'ın
araba işine ağırlık verdim.
Çocuklar da o tarafta yalnız kaldılar,
işte yetiştiremedik yani işi. Bu yani.
-Bu kadar önemli bir şey değildi.
-Nasıl önemli değil diyorsun Umut ya?
Hemen bir yolunu bulacağız
ve çözeceğiz bunu. Ne kadar borcunuz var?
Sana ne hayatım ne kadar
borcumuz olduğundan?
Ne demek bana ne ya? Ben her gün sana
bir şey olacak korkusuyla yaşayamam.
-Kafayı yerim yani. Ne kadar borcunuz var?
-Abartıyorsun ama şu anda?
Neyi abartıyorum ya?
Genco şu anda ölmüş olabilirdi Umut.
Ne kadar borcun var?
Kırka yakın. Kırk bin gibi bir şey işte.
-Kredi çekeceğiz.
-Ne? Kredi mi çekeceğiz?
Sen niye bilmediğin işlere karışıyorsun
ya? Nereye kredi çekeceğiz?
Benim üzerime iki tane
ticari kredi borcu var.
Nereye kredi çekeceğiz?
Kim bana para verir?
-Ben çekerim.
-Ne çekersin? Saçma sapan şeyler söyleme.
-Ben kendim halledeceğim.
-Sen böyle borçlu kalacaksın, öyle mi?
-Gel bir dakika şuraya. Nereye gidiyorsun?
-Ne yapıyorsun hastanede?
-Bu işi hemen halledeceğiz.
-Ben halledeceğim. Bir şeye karışma.
Ben halledeceğim diyorum ya.
Bırak Allah aşkına ya.
Hadi bana müsaade.
Ben gideyim, işlerim var.
-Gidiyorsun yani?
-He.
-Ben de seninle geleyim abi.
-Hadi güle güle.
-Haberleşiriz, tamam mı?
-Tamam.
Sen buradan ayrılma.
Naz Abla.
Bir misafirin var,
saatlerdir bekliyor adam.
İşi var dedim ama ben beklerim dedi.
Tamam bakarım ben ona.
-Hadi, hadi görüşürüz.
-Geçmiş olsun.
Ben de gideyim o zaman, bir şeye
ihtiyacın olursa ararsın değil mi Cahide?
-Tamam, Ayşen Hanım. Eksik olma.
-Hadi yavrum, sana da geçmiş olsun.
-Abi!
-Ne?
Ben telefonumu unutmuşum da.
Sen git istersen, ben onu alıp geleyim.
-Yok, al gel hadi. Bekliyorum ben seni.
-Yok, bekleme. Sen laf edersin.
Ben daha arayacağım bulacağım onu.
Sen git, ben geleceğim arkandan.
İyi, hadi git.
-Beklemiyorum, gidiyorum.
-Tamam.
Ne yapıyorsun sen ya? Ne işin var burada?
Ya merak ettim, bir şey lazım olur dedim.
Ne oldu, her şey yolunda mı?
-Yolunda, yolunda.
-O zaman bu akşamı iptal etmiyorum.
Tamam, etme.
Yani böyle de gidilmez tabii.
Ben üstümü başımı değiştireyim.
Yani bence bu hâlinle de
çok güzelsin ama...
Sen bilirsin.
-Ya yapma bak, vallahi.
-Ne yaptım? Bir şey yapmıyorum.
-Merhaba Hasan Amca.
-Merhaba doktor hanım.
-Hoş geldiniz.
-Hoş bulduk.
Hemen geleceğinizi bilseydim
sizi böyle bekletmezdim.
Ziyanı yok doktor hanım.
Ben Kaan'ın eşyalarını getirdim.
Müsait olduğunuzda ulaştırabilirseniz
çok memnun olurum.
-Tabii ki. Veririm ben. Buyurun oturun.
-Sağ olun.
Bir şey içmek ister misiniz?
Size bir şey ısmarlayayım.
İçmeyeyim, sağ olun.
Doktor hanım,
biliyorsun ben bir halt ettim.
Ama merak da ediyoruz hanımla,
Kaan'ı görebilecek miyiz, diye.
Oturup beklesek mi, ne yapalım,
diye düşünüyoruz.
Siz bize bir akıl verebilir misiniz?
-Ben Ali Nejat Bey'le konuşmayı denerim.
-Eksik olmayın doktor hanım.
-Allah sizden razı olsun.
-Estağfurullah Hasan Amca.
Peki, ben sizin vaktinizi almayayım.
İyi günler efendim.
-İyi günler.
-Hacer Hanım'a da sevgilerimi iletin.
-Baş üstüne.
[telefon çalar]
-Efendim?
-Ali Nejat. Merhaba, nasılsın?
-İyiyim, teşekkürler. Sen nasılsın?
-Teşekkürler, iyiyim ben de.
Ali Nejat, demin Kaan'ın dedesi bana
eşyalarını getirdi de.
Sana vermem gerekiyor. Bir de...
...çok özlemişler Kaan'ı,
görmek istiyorlar.
Kaan, Ayhan'la birlikte restorana geçti.
Bir iki saate ben de çıkacağım.
-İstersen oraya gel. Görüşürüz.
-Tamam, olur.
Abi, bu arabayı yapacağımıza
adamları inandırana kadar çok uğraştım.
Bu geceki toplantı başarılı olursa
-büyük bir meseleyi halletmiş olacağız.
-Göreceğiz.
[telefon çalar]
-N'aber anne?
-Sağ ol Umut. İyiyiz oğlum.
-Genco nasıl?
-İyi, çok şükür. Bir yaramazlık yok.
Bak, bir şey olursa beni haberdar edin.
Tamam mı? Sen de yorulmuşsundur,
mutlaka haber verin bana.
Tamam oğlum. Tamam.
-Tamam. İsot nerede, orada mı?
-Burada, burada. Yanımda.
Abi buradayım, sen merak etme.
Ben de Genco Usta.
-Duydun.
-İyi, iyi. Hadi anne, öpüyorum o zaman.
Konuşuruz tekrar.
Arayın mutlaka bir şey olursa.
Hadi.
-Selam.
-Of. Aman.
Ya ne yapıyorsun burada ya?
Niye geliyorsun?
Ben senden kurtulamayacak mıyım?
Daha sıcak bir karşılama beklerdim.
-Ne yapıyorsun?
-Sana ne?
Sana ne? Sen niye geliyorsun buraya?
Nasıl bir sıcak karşılama bekliyorsun?
Gelme kardeşim. Gelme.
Ben senden kurtulamayacak mıyım gerçekten?
Böyle devam mı edecek hayatımız boyunca?
Kırıcı oluyorsun ama,
hâlbuki o gece ne tatlıydın.
Hâlâ o gece diyor ya.
Hâlâ o gece diyorsun, inanamıyorum.
Tamam, bak konuştuk onu.
O oldu bitti. Bir şeyler yaşandı tamam.
Bunu abartmaya gerek yok.
Bak benim karım var. Bir hayatım var.
Niye yapıyorsun bunu?
O gece yaşandı, bitti. İyi ki de bitti.
-Ben sana aşık oldum.
-He?
Ya yürü Allah aşkına. Yürü ya, yürü git.
Bir gecede nasıl aşık oluyorsun kardeşim?
Niye geliyorsun sen benim dükkânıma?
Çık git dışarı! Nereden girdin sen ya?
Nereden girdin?
Ya çık git, hâlâ bakıyorsun! Bak şimdi
çağıracağım sanayinin güvenliğini.
Çık git!
Aşık oldum diyor ya,
abi ne çabuk aşık oluyorsunuz ya?
[telefon çalar]
-Hayatım?
-Umut. Nasılsın?
-İyiyim sen nasılsın?
-Şimdi taksiye bindim, eve geçiyorum.
-Sen neredesin?
-Şeydeyim, dükkândayım.
Bu araba modelini bitiriyorum. Demosunu.
Canını sıkma tamam mı?
Ne olursa olsun bulacağız bir çaresini.
-Geleyim mi yanına, ister misin?
-Yok, gelme. Gelme Naz. Gelme yanıma.
Burası zaten soğuk şimdi üşürsün,
git sen eve.
Ben de işi gücü bitireyim geleceğim zaten.
Tamam peki. Görüşürüz.
Tamam. Hadi öpüyorum seni. Bay bay.
[disko müziği çalar]
Ne oldu şimdi?
-Ne oldu sevmedin mi burayı?
-Yok sevdim canım. Çok güzel bir yer.
Sevdim tabii. Sevdim.
-Ee, o zaman?
-Benim böyle bir bar maceram oldu da.
Yani ben ondan böyle tedirginim.
Şimdi de böyle annem öğrenecek falan,
kıtır kıtır beni doğramaya başlayacak.
Ya, rahatlasana biraz. Senin annen
sabaha kadar hastanede değil mi?
Ya sen bilmiyorsun, ben ne zaman annemin
onaylamayacağı bir şey yapacak olsam
böyle benim elim ayağım dolanıyor
birbirine, bir şey oluyor yani.
Ondan sonra hop annem öğreniyor,
öyle kalıyor.
Vallahi bak ya, benim annem mübarek kadın.
Yemin ediyorum sana.
O her şeyi hisseder, her şeyi bilir
ve öğrenir o.
Tamam, çok merak etme. Hem çok
kalmayacağız hem de sana sürprizim var.
-Ne sürprizi ya?
-Sürpriz, adı üstünde.
Öyle saçma sapan bir şey olmasın,
Allah aşkına Emre. Lütfen.
Gökçe, sen nasıl bir kızsın? Neden biraz
olsun seni mutlu etmeme izin vermiyorsun?
-Öyle düşünme, öyle düşünme. Öyle değil.
-N'aber?
İyi ya, senden n'aber?
-Merhaba.
-Merhaba, hoş bulduk.
-Furkan.
-İyi, merhaba.
-Evet, Gökçe. Kendisi sevgilim.
-Ne?
Ya ben burada çıkıp mikrofondan
aşkımı herkese bağırmak istiyorum.
-Yok artık!
-Bence yapmalısın Emre.
-Saçmalamayın.
-Evet, bence de yapsın.
-Bence çok güzel bir fikir.
-Delirme, yok artık Emre. Saçmalama!
-Evet, evet.
-Ya niye kaldırıyorsunuz çocuğu?
-Seviyorsan çık söyle bence.
-Sen gaza getirdin. Emre buraya gel!
Oğlum, benim şarkıyı biliyorsunuz.
Onu bir çalalım mı ya?
♪ Gördüğüm rüyalar gerçek oluyor ♪
♪ Bir ateş sardı her yeri
Önceden yoktu bu yeni ♪
♪ Böylesini ben hiç görmedim
Doğduğum günden beri ♪
♪ Bir kelime daha söyleme sakın ♪
♪ Aklım kaçıyor ♪
♪ Gördüğüm rüyalar gerçek oluyor ♪
♪ Hiç dokunmayın, rüyaysa uyandırmayın ♪
♪ Kanat çırptım bulutlara,
Bilinmeyen diyarlara ♪
♪ Engeller olmasın,
Tüm gerekenler yaşansın ♪
♪ Ellerim göklere uzansın
Ruhum dalgalarla oynasın ♪
♪ Bir ateş sardı kalbimi
Darmaduman etti her yeri ♪
♪ Külleri boşalttım yeter ki
Otursun yeni sahibi ♪
♪ Bir kerecik daha dön bak ne olur ♪
♪ Aklım kalıyor ♪
♪ Gördüğüm rüyalar gerçek oluyor ♪
♪ Hiç dokunmayın, rüyaysa uyandırmayın ♪
♪ Kanat çırptım bulutlara
Bilinmeyen diyarlara ♪
♪ Engeller olmasın,
Tüm gerekenler yaşansın ♪
♪ Ellerim göklere uzansın
Ruhum dalgalarla oynasın ♪
Sağ olun, sağ olun arkadaşlar.
Çok sağ olun.
Nasıl buldun?
Çok güzel söylüyorsun sen!
-Çok güzeldi.
-Bitmedi, sana bir sürprizim daha var.
İnşallah kızmazsın.
Başka bir şey de mi var?
Oo!
Ama bu çok, çok, çok büyük bir şey.
Ben bunu kabul edemem.
Ya değil, gerçekten.
Sana almak istedim, lütfen kabul et.
Hatta izninle.
-Çok yakıştı.
-Çok güzel oldu.
Teşekkür ederim.
Çok yakıştı.
Bak şimdi Kaancığım. İyi dinle beni.
İyi yemek yapmak için
çok iyi hazırlanmak gerekiyor.
Her şeyi en ince teferruatına kadar
tek tek düşünmen gerekiyor.
Anlıyorsun değil mi? Şimdi biz de
öyle yaptık, her şeyi hazırladık.
Şimdi seninle burada şimdi
makarna pişireceğiz.
-Makarna mı?
-Evet.
Ama makarna yapmak zor değil ki.
İlk önce suyu kaynatıyorsun
sonra da makarnayı içine atıyorsun.
Bu kadar basit.
Hiç de senin dediğin gibi değil.
Çünkü biz hazır makarna yapmayacağız.
-Nasıl yani?
-Çünkü biz makarnamızı kendimiz yapacağız!
Önce bir hamur hazırlayacağız,
sonra o hamuru açacağız
sonra açtığımız hamuru parçacıklara
böleceğiz ve onu pişireceğiz.
-Ya.
-Ama bu zor değil mi?
Evet, biraz zahmetli ama bittiği zaman
parmaklarını yiyeceksin.
Hele içine bir de sos koyduğumuz zaman
leziz bir şey olacak.
Bak bunu iyi öğrenirsen sen de birilerine
öğretebilirsin. Çok havalı olur.
Kızların senin yaptığın
makarnayı beğendiğini
ve ona övgüler yağdırdığını
düşünebiliyor musun?
Şimdiden utanmaya başladın.
Üç, beş sene sonra ben seni görürüm.
Tamam, evet. Lafı uzatmayalım.
Şimdi sandalyemizi kenara çekiyoruz.
-Hazır mıyız?
-Hazırız.
Evet, başlayalım. Şimdi ne yapıyoruz?
Yumurtaları alıyorum. Beni burada bekle.
Of harika olmuş. Senyör Kaan
makarna hakkında ne düşünüyorsunuz?
Söyler misiniz?
Çok güzel olmuş!
Harika, harika.
Biraz yorulduk ama değdi, değil mi?
Afiyet olsun.
Beyler, nasılsınız?
-Naz Abla!
-Kaancığım?
-Merhaba Ayhan, n'aber?
-Hoş geldin Naz.
-Hoş bulduk.
-Geç otur.
Bugün kapalı mı burası?
Yukarıda hiç kimse yoktu.
Olur mu? Bugün açığız ama özel bir gün.
-Kaan'ın kurs günü.
-Öyle mi? Neler yaptınız bugün?
Özel bir makarna yaptık.
Umarım o makarnadan biraz daha vardır
çünkü ben açlıktan ölüyorum galiba.
-Olmaz mı? Hemen hazırlıyorum sana.
-Oley!
Anlat bakalım, neymiş bu makarnayı
bu kadar özel yapan?
Böyle bildiğin makarnalardan değil.
Her şeyini biz yaptık.
-Nasıl yani her şeyini siz yaptınız?
-Hamurunu biz yaptık.
Hamurunu biz kestik. Biz pişirdik.
Çok güzel olmuş olmalı.
Ne kadar şanslıyım!
-Çok heyecanlandım şimdi.
-Ve işte servisiniz.
-Teşekkürler.
-Biraz acele oldu.
-Makarnanız.
-Teşekkür ederim efendim.
Evet, bakalım.
İlk tepkileri çok merak ediyoruz.
Bu gerçekten benim hayatımda yediğim
en lezzetli makarna galiba.
Harika, çok sevindik.
Bir şey itiraf etmeliyim.
Kaan olmasaydı, ben bu makarnayı
bu kadar güzel yapamazdım.
-Onun başarısı.
-Eminim.
Her gün buraya geleceksin
ve bir tabak makarna yapacaksın.
Ya, böyle de çok zor olacak
şimdi vedalaşmak.
Çaktırmadan ben de seninle mi gelsem?
Olur mu öyle şey ya? Saçmalama.
Yarın görüşürüz.
Ben her şey için teşekkür ederim.
-Gerçekten, çok güzel bir geceydi.
-Ne demek.
İyi geceler o zaman.
Ne yapıyorsun ya? Gören olacak.
Görsünler.
Seni çok seviyorum. Aşık oldum sana.
Ee, sen bir şey söylemeyecek misin?
Ben de seni seviyorum.
Kusura bakmayın,
toplantı beklediğimizden uzun sürdü.
-Ancak çok yol kat ettik.
-Sayenizde.
Rica ederim, ne demek.
Ürettiğiniz arabaların camını
üretmek bizim için büyük bir şeref.
Kutlayalım mı o zaman?
Açıkçası bizi çok mutlu ettiniz.
Yerli araba üretmek
bu ülkenin en büyük hayaliydi.
Bizi de bu hayalin bir parçası yaptınız.
Hadi o zaman, afiyet olsun.
Duymuyor galiba.
Toplantısı devam ediyor sanırım.
Çok geç oldu artık Ayhan.
Benim gitmem lazım.
Tamam, nasıl istersen.
Ben de sana eşlik edeyim.
Yok, yok. Hiç gerek yok.
Şimdi kalkıp seni görmezse korkar.
-Tamam.
-Sen verirsin artık.
Sen merak etme.
Çok tatlıydı bugün.
-Hadi görüşürüz.
-İyi akşamlar.
Aa, İbo. Hoş geldin.
-Hoş bulduk abi.
-Gel otur.
Ya şu Ali Nejat ne acayip adam ya,
yine yaptı yapacağını.
Bak geleceğim dedi, gelmedi.
Beraber burada oysa makarna falan
hazırlamıştık heyecanla.
-Yani bekletti çocuğu da burada.
-Araba meselesi işte abi.
Öyle. Araba meselesi olunca
akan sular durur değil mi?
Hâlâ gelmedi mi?
Çok önemli bir işi çıkmış Kaancığım.
Biz şimdi eve gidelim
-daha sonra o da gelir. Tamam mı?
-Hangi eve?
-Sizin eve. Camlı var ya.
-Hayır, istemiyorum.
-Niye?
-Ben orada tek başıma ne yapacağım?
-Tek başına değilsin ki, ben de varım.
-Olsun, yine de istemiyorum.
Peki Kaancığım şöyle yapalım bak
istersen sen burada kalabilirsin ama
burası da gece uyumak için
müsait değil. Soğuk oluyor.
Ne diyeceğim, bizim eve gidelim mi,
benim eve? Ne dersin?
Hayır. İstemiyorum.
Ayşegül Abla'nın yanında
beklemek istiyorum.
-Ayşegül Abla kim?
-Şatodaki Ayşegül Abla vardı ya.
Şato dediği, köşkten bahsediyor abi.
Tamam canım, hallederiz. Sen merak etme.
Abi, Ali Nejat Bey'in pek hoşuna gitmez
yani bu durum bana sorarsan.
Şu anda toplantıda,
aramak da istemiyorum. Ne yapacağız?
Ben telefon açtım, cevap vermiyor
ama sen mesaj at istersen.
Sonra durumu ona izah ederim. Sonuçta
çocuk gitmek istiyor. Yapacak bir şey yok.
-İbocuğum orada bavul var, unutmayalım.
-Tamam abi.
Hadi gel, bir öpücük ver bana.
Bugün seninle harika bir gün geçirdik.
-Yine gel, tamam mı?
-Tamam.
-Hadi, koş giyin.
-Hadi bakalım.
Hoppa.
-Hadi, iyi akşamlar İbo.
-Görüşürüz abi.
-Güle güle Kaan.
-Görüşürüz.
-Bir kadeh daha?
-Teşekkür ederim, gitmem lazım.
Çocuklarıma sözüm var. Kusura bakmayın.
Bu seferlik böyle oldu artık.
Sizin de bir çocuğunuz var, öyle değil mi?
-Oğlum var.
-Ne güzel.
O zaman beni çok iyi
anlıyorsunuz demektir.
Çok teşekkür ederim.
-Ne demek, biz teşekkür ederiz.
-Görüşmek üzere.
-İyi akşamlar, teşekkürler.
-İyi akşamlar.
Abi, adamlarla anlaştığımız
gerçekten çok güzel oldu.
İbrahim, benim işim bitti.
Alır mısın beni buradan?
Abi, Kaan'ı köşke getirdim.
Aman efendim, kimler gelmiş?
-Hoş geldin paşam.
-Hoş bulduk.
Kaan, hoş geldin!
İbrahim Abin bu gece burada kalacağını
söyleyince nasıl sevindim biliyor musun?
Ne demek bu şimdi?
Feyza.
Tamam, yok bir şey.
Ne oluyor burada? Hayırdır?
Ali Nejat Bey'in toplantısı biraz uzadı,
o sırada burada kalsın diye düşündük.
Ne toplantısıymış bu saatte?
Üst kattaki küçük odayı hazırlayın.
Ali Nejat'ın eski odası.
-Gel bakalım, senin uykun vardı.
-Evet.
-Ayşegül, gelirken bize süt ısıtır mısın?
-Ama sıcak olmasın.
-Ilık olsun.
-Tamam, hemen getireyim ben.
Başka bir emriniz yoksa
ben Ali Nejat Bey'in yanına döneyim.
Tamam, gidebilirsin.
Bunu nasıl yapabilirlere?
Nasıl yapabilirler bunu?
-Hem de bana sormadan!
-Feyza, lütfen sakin olur musun?
Nasıl sakin olabilirim he?
Nasıl sakin olabilirim?
Benim çocuğum Ali Nejat yüzünden öldü.
Şimdi tutup kendi çocuğunu
bu eve getiriyor.
Hayır, buna asla izin vermeyeceğim.
Gidip kendi evinde bakacak o çocuğa.
Feyza, Feyza saçmalama lütfen ya!
Bu saatte yatağında uyuyan küçücük
bir çocuğu uyandıracak mısın gerçekten?
Feyza lütfen sakin ol.
Tamam.
Ama yarın bu mesele çözülecek.
-Bu evde başka çocuk görmek istemiyorum.
-Tamam.
Hele ki Ali Nejat'ın çocuğunu
hiç görmek istemiyorum.
Tamam, yarın konuşacağız bunu.
-Şimdi ilacını alır mısın lütfen?
-İlaç falan almak istemiyorum. Ben iyiyim.
-Feyza lütfen.
-Yarın işe gideceğim!
Peki tamam. Bak gidiyorum.
-Sakin kalacaksın değil mi?
-Lütfen git.
-İyi geceler.
-Geldi mi?
-Kim?
Ali Nejat Bey. Gelir kuzum, gelir paşam.
-İşi uzamıştır herhâlde. Sen merak etme.
-Zaten merak etmiyorum.
-Sadece sordum.
-Al bakalım.
Aferin.
Hadi bakalım, yatalım artık.
-Işığı kapatmasan olur mu?
-Tamam.
Kaan, sen uyuyuncaya kadar
yanında kalayım ister misin?
-Olur.
-Tamam.
Örtelim üstümüzü de.
Ayşegül Abla, senin annen nerede?
Kaan, geç oldu.
Hadi uyuyalım artık, olur mu?
Hadi kuzum.
Anne, neredesin anne?
Anne.
Anne neredesin?
[Barış] Anne neredesin? Çok korktum.
Anne.
-Anne neredesin?
-Barış!
Barış.
Oğlum?
Barış?
-Anne neredesin?
-Oğlum?
Barış duyuyor musun beni?
-Anne.
-Barış.
Oğlum?
Barış.
Anne neredesin?
Oğlum neredesin?
Barış?
Barış duyuyor musun beni?